圆锥破碎机如何正确安装使用？



      圆锥破碎机破碎比大、效率高、能耗低，产品粒度均匀，适合中碎和细碎各种矿石，岩石。由于它的众多优点，因此在实际的碎石过程中，它是很多企业的选择，下面，世邦重工就来介绍一下圆锥破碎机的安装使用细节，从而一定程度上提高圆锥破碎机的使用效率：
　　一、安装的一般指示。(1) 在安装前必须清点零件的数量。检查与清除各个零件加工表面与螺纹在装卸搬运中所造成的损伤，并除掉在包装时涂在加工表面上的保护涂料以及在搬运中落上的尘土及脏物等。(2) 安装时要在固定接触表面上涂以干油，在活动表面涂以稀油。
　　二、基础。
　　(1) 破碎机必须安装在稳固的钢筋混凝土基础上，基础的深度用户可根据当地的地质条件决定。(2) 润滑系统和电气操作的位置，用户可以按工厂的具体环境改变位置，但其次序不得变动。(3) 为了避免破碎后的矿石堆积，基础下部必须有足够的空间，安装运输设备。(4) 本厂供给的基础图，仅为基建施工提供螺钉位置，不是基建施工图。(5) 为了基础不受损坏，在基础上部必须复盖护板，该件由用户自备。
　　三、机架的安装。
　　(1) 安装机架时应保持严格的垂直性和水平性，可在底座的环形加工面上用水平仪及悬锤检查底座的中心线。(2) 当二次灌桨层硬化后，以破碎机底座下再取出调整楔铁，并用水泥充填此空隙，然后再按机架的安装(3) 用调整楔铁调整好底座的水平后，将地脚螺钉拧紧，进行第二次灌桨。(4) 保持底座的水平性与垂直性，能保证机器可靠的工作，否则将使铜套单面接触，研磨偏心套和引起密封装置工作不正常。
　　四、 传动轴的安装
　　(1) 安装传动轴时应在底座与传动轴架的凸缘法兰间垫上调整垫片。(2) 拆卸传动轴时可利用传动轴架法兰上的方头固定螺钉顶出，在不拆卸传动轴时方头螺钉不要拧上。(3) 传动齿轮轴向移动量应为0.4－0.6mm（即是B两端的间隙）。(4) 传动轴装入以后，用样板检查与传动齿轮有关的尺寸。
　　五、空偏心轴的安装
　　(1)按将空偏心轴装配时，可用环首螺钉将偏心套装入架体中心孔内，装入时要稳落，不要使齿轮受到撞击。(2) 空偏心轴安装前先将垫片装在底盖上用吊钩将底盖在机架下端，然后再用吊钩将下圆板及圆板依次序装在底盖上，并使下圆板的凸起和底盖的凹处卡好。(3) 空偏心轴装好后，大小齿轮的外端面必须对齐并检查齿轮啮合间隙。对于1200破碎机齿轮的齿侧为2.1－2.58mm。
　　六、碗形轴承的安装。(1) 碗形轴承安装前的准备工作。A清除油槽及油孔内的杂物。B检查防尘圈和挡油圈有无碰坏或变形现象。C检查各加工表面有无损坏之处，如有损坏应立即进行修理。(2)安装碗形轴承时应注意保护进水管、排水管、挡油圈、防尘圈，以免装入时碰坏。(3) 碗形轴承架应与底座配合紧密，并用塞尺检查水平接触面的紧密情况。(4)碗形轴承安装好后，立即用盖板将碗形瓦盖好装破碎圆锥时再将盖板拿下。
　　七、破碎圆锥的安装
　　(1) 在安装破碎圆锥之前，应在近处设置一个牢固，较高一点的木架子作为安装破碎圆锥用。(2) 在锥轴表面涂一层黄干油，球面上涂一层稀油。(3) 破碎圆锥安装时要轻轻放入空偏心轴中，稳稳的使球面与碗形轴承之碗形瓦接触避免损坏球形圈，并按图9所示进行安装。(4) 清除掉涂在轴与球面上的保护油层，并用风吹净润滑油孔与油沟。
　　八、防尘装置。
　　(1) 干油密封结构与美国Symons圆锥破碎机同类型机器相同。实践说明此种结构安全可靠，并省去了一套供水系统使管理费用降低。(2) 本机的防尘装置采用干油密封，如图10所示。(3) 安装时，在单腔中注满干油。每次检修时者应做适当的补充。
　　如果用户在订货时，要求采用水封装置做防尘结构，用户应自备如图10－1所示的供水系统。
　　（1） 排水管在接近水箱处，应设一个便于检查的嘈涂口型的接水管。
　　（2） 进水管略上应设有水量的调节阀。
　　（3） 当破碎机停止工作时，应能全部排出防尘槽中的水。
　　九、 润滑装置的安装。
　　(1) 润滑装置可按本厂设计的装配图进行安装，也可根据当地的具体条件配置，但用户自行决定的配置图及所需另件均由用户自备。(2) 在安装破碎圆锥前应完成润滑装置的安装，因为应先进行润滑装置的试验，如此时润滑方面有了故障拆卸修理都很方便。(3) 润滑装置的配置，必须保证润滑回油的须利。
　　十、 空转试验。在上述各部分安装完后要做空负荷试验，检查安装是否合乎要求，如果发现不当的地方，此时便于修理。
　　(1) 在破碎机启动前应检查主要连接处之紧固情况。(2)空转试验连续运转不得少于2小时。(3)破碎机启动前应先启动油泵，直到各润滑点得到润滑油，见油回箱后，方 可启动破碎机。(4) 启动前用手攀动传动部，至少使空偏心轴转动2－3圈。认为灵活无蹩劲现象时，方可开车。(5)破碎机空转试验必须达到如下要求。(6)假如破碎圆锥转数很快可能产生不良现象，应当立即停车进行检查修整，同时检查给油量，然后重新试验。(7)圆锥齿轮如有周期性噪音，必须检查齿轮安装的正确性，并且检查齿轮间隙。
　　十一、调整装置、调整套、弹簧的安装。
　　(1)将支承套安装在机架上。(2)将锁紧螺母扭在支承套上，对准销孔打入四个销钉。(3)安装漏斗装置及漏斗。(4)安装防尘罩：安装防尘罩时，注意将调整环的四个键块，卡在防尘罩的槽中。(5)按图纸规定调整弹簧的工作高度H。(6)将调整环旋转装入支承套内。(7)将支承套、调整环清理干净。在锯齿形螺纹上涂以干稀油混合液，将锁紧油缸装在支承套上锁紧缸的接口部接到液压站的接口部上。(8)安装推动缸畜势器，按图13所示位置安装好推动缸，推动缸的两个接口M和N分别接到液压站的接口M和N，畜势器如图12所示用管夹把在进料部支柱上，畜势器接口通过补心软管和四通接到锁紧缸油路中。
　　十二、 进料部的安装
　　(1) 不正确的安装对破碎机将有以下不良影响。A使破碎机产量降低。B排矿粒度不均匀，大块多。C磨损件磨损的不均匀或者加快磨损。(2)弧形钢板是用来保护进料箱不被损坏和矿石不易在进料箱内堵塞，在安装时需要保持弧形钢板的形状和弧形钢板距进料口边缘的尺寸，以免堆积矿石。(3进料口距分配盘的高度H对破碎机的正常工作有重要意义，当H太高矿石易不经分配盘直接进到破碎空间，因此，必须按规定的高度来进行安装。
　　十三、液压站的安装与调整试验
　　(1)破碎机液压站就放在基础部的适当位置上，以便于操作，液压站联通主机的各管路零部件及钦管，可按现场实际情况适当布置。(2)液压站的M、N、P三个口分别与推动缸的M、N口以锁紧缸的P口相接。(3)液压站各部装好后进行打压试验，试验压力为140kgf/cm2。(4)锁紧试验。(5)调整试验：使锁紧缸卸压后用推动缸作调整排矿口的试验。(6)作到液压站元件良好，操纵灵活。图16为液压站示意图。
　　十四、荷试验 。(1) 空转试验合格以后，方可进行负荷试验。(2)负荷试验应连续进行两昼夜（允许短时的行车检查）。(3)负荷试验开始时加入少量的矿石，然后逐渐的增加到满载。(4)负荷试验必须达到下列的要求：
　　十五、破碎机工作时注意事项：(1)矿石必须给在分配盘的中间，如图14，不准许将矿石直接给入破碎腔内。因为这样做易使破碎机过载，使衬板磨损不均。正确的给矿条件是：a矿石经分配盘均匀的分散在破碎腔内。b给入的矿石不能高出轧臼壁的水平（如图15所示）(2)破碎机的最大给矿尺寸，不准等于给矿口尺寸，（给矿块最大尺寸≤85％给矿口尺寸）否则将导至：a破碎机产量的降低。b破碎机某些另件的损坏。(3)破碎机不准负荷起动，负荷起动定会造成事故。4)停车时，必须先停止给矿机，并让已进入破碎腔的矿石破碎排出后，使破碎机停车。(5)破碎机工作时应经常检查锁紧系统的压力及液压站的工作情况，发现问题及时处理。
　　十六、破碎机的产量。破碎机的产量，与给料方式、给料块度、排矿块度大小、矿石的物理机械性能、温度等有关，变化范围很大，制造厂给定的产量是在指定的条件下的概略通过量。
　　十七、轧臼壁的更换。轧臼壁有U形螺钉把在调整环上，两者之间注入锌合金，使之紧密结合，新安装或更换轧臼壁时，在工作6－8小时后，应检查其紧固情况，并再次拧紧U形螺钉。
　　十八、锥破碎壁的更换。圆锥破碎机是用圆锥头固定在圆锥躯体上的，二者之间浇铸有锌合金，新安装或新更换的圆锥破碎壁工作6－8小时后，应检查其紧固情况，发现松动应立即紧固。
　　十九、齿轮啮合。由于磨擦使圆板磨损，影响了齿轮间隙的变化，为保证齿轮的正常啮合必须在底盖上补加垫片，其垫片的厚度应等于圆板的磨损量。
　　二十、碗形轴承和密封装置。
　　安装碗形轴承时，注意不使钢丝绳碰坏挡油环（可用硬木等物支持在钢丝绳之间）。装配时，支承球面应进行刮研，保证破碎圆锥与碗形互球面在外圆接触内环应确保0.35－0.5mm的环状间隙。碗形轴瓦是用周围灌注的巴化合金的锁钉固定在碗形轴承架上的，防止碗形轴瓦沿圆周方何转动。碗形轴承架与架体用键（销）固定好，如果工作中发现碗形轴承架与架体有间隙必须立即进行处理。
　　二一、圆柱形衬套与架体为第三种过渡配合，为了防止衬套的转动，又在衬套上部槽内注入了锌合金，更换新衬套时应按架体的实际尺寸配制，因为破碎机经过长时间的工作和装卸必然造成配合关系的改变。如果间隙过大将导致衬套发生破裂。
　　二二、锥形衬套。锥套与空偏心轴要研合，注入锌合金以防止锥套转动，锌合金要充满全部间隙，由于热注锌合金的缘故可能造成锥套的变形，因此新锥套装好检查尺寸d1、d2及B等不正确应及时修正，制造备件时应按偏心套内径的实际尺寸配制以保持原有的配合。
　　二三、弹簧。(1)弹簧的作用是当破碎机进入了不可破碎物时保护破碎机不被损坏，所以弹簧的压力与破碎机的破碎力相适应，破碎机在正常工作时弹簧是不动的，仅仅在破碎腔中落入铁块使破碎机超载时才抬起支承套发生弹簧被压缩的现象。(2)破碎机上部在正常工作时发生跳动，这是不正常的现象必须仔细分析，原因，采取措施排除，如果错误地压缩弹簧不但不能正常的工作，反而可能发生零件的损坏，因为压缩弹簧将引起破碎力的增加。
　　上面就是世邦重工对于圆锥破碎机如何正确安装使用的详细介绍，如果您还有更多疑问的话，请咨询我们的客服，我们会为您作更详细的介绍。


