最大复摆式破碎机与最大简摆式破碎机的焊接结构




	最大复摆式破碎机为19号，规格为2100×1500毫米。刚机架，分为四件，雌雄榫结合，螺栓固定，有几种规格的侧壁可分为上下两件。动颚为箱型钢铸件与轴冷缩配合。动颚轴用对开青铜轴承。齿板由锰钢做成，可掉头使用，破碎腔为直线型，在破碎腔的两侧设有锰钢或铬钼钢衬板，下部衬板可单独更换。连杆为箱型铸钢件，断后衬板保险，肘板做由合金钢或青铜支撑，为圆柱槽。偏心轮为钢铸件，连杆有哪个滚动轴承，迷宫密封。排矿口小调节是改变后肘板座处的垫片，大调则换前肘板。动颚轴与肘板端头由动颚带动的润滑器进行润滑，可供应连续润滑偏心轴承的润滑器。


	复摆式破碎机有四种类型机架。其中A型为焊接结构，B型为电炉钢铸造，固定颚下面的点半在破碎大块矿石时可取下，C型前后壁铸造，侧壁为钢板焊接结构，D型与C型相似，只是侧壁分成上下两部分。偏心轴采用球面滚柱轴承，迷宫密封。动颚轴承由油泵自动如花，偏心轴轴承由人工润滑。断肘板保险，该破碎机的飞轮大，停电后破碎机可继续运行。


	简摆式破碎机最大规格为2100×1500毫米。机架采用分段焊接结构。动颚也为焊接结构。锰钢齿板，可掉头使用，齿形根据用户需求设计。偏心轴采用滚柱轴承。连杆采用焊接结构。肘板肘板座滚动接触。连杆和肘板与动颚用一根或几根系杆和弹簧链接。轴承采用集中干油润滑，密垫可自动润滑。排矿口的调节是加减垫片。传动装置采用了液压联轴器。



