矿山机械行业发展定要与创新形影不离



       目前，我国矿山机械行业的科技基础较薄弱，矿山机械行业以市场换技术成为提高产品技术水平的主要途径，同时还要面对国外竞争者在中国投资办厂的严峻形势。有关专家建议，我国矿山机械行业要抓住机遇、加速发展，必定要在科技开发、自主创新方面下功夫。
       目前我国矿山机械行业存在两个方面的问题：一是矿山机械行业企业综合实力不强，大多数企业在科研、新产品开发、技术改造和企业管理等方面的精力和资金投入都处于停顿状态。造成我国矿山机械制造企业的产值增长率与利润增长率极不相称。二是产品品种、技术、质量、服务等方面存在问题，导致国内矿山机械行业对矿山的实际贡献率低。国产设备尤其是技术含量高的设备，如全断面掘进机、矿用汽车、挖掘机、破碎机等，与进口设备相比还有较大差距。
       从以上分析得出，提出矿山机械行业提高创新能力的主要途径：首先，矿山机械制造行业应采取与国外公司和国内专业设计院建立不同形式的联合，包括组建集团、联合体、引进技术、引进人才等，至少要争取在某个工程项目上采取联合设计的方法，先介入再提高，做到双赢。其次，尽快建立和完善优势专业的应用试验室，进行产品、制造工艺的应用技术研究。试验室应高起步，立足实用;包括试验理论和方法、试验设备和规模、以及控制与检测技术，必要时应该引进国外先进技术。
        为促进矿山机械的良好发展，使企业设备由低端产品向高端产品不断转化，从矿山机械创新代表性还看，目前上海世邦工业可谓是发挥到了极致。世邦工业在不断完善自身优势产品的同时，也在积极使企业优势装备逐渐往大型号设备发展，如鄂式破碎机、反击式破碎机、圆锥破碎机、欧版破碎机等。世邦工业始终坚信，不管经济形势如何发展，企业想要摆脱经济困境只有创新，做行业领跑者更要注重创新。


