破碎机行业结构转型 品牌建设是关键



       改革开放以来，经济基础建设和工业化建设被提上了国家发展的日程。随之而来的采矿业、钢铁业、建材业都连年保持着持续增长的繁荣，尤其是国家西部大开发，更是让与这些行业紧密相关的破碎机行业发展到了顶峰，并且破碎机厂家也如雨后春笋般出现。俗话说高处不胜寒，一些行业性问题也无可避免的显现出来，其中最主要的就是行业极其缺乏自主创新能力。 

	据统计，我国是世界上破碎机生产企业较多的国家，当然也不乏有一批是具有世界品牌的生产企业，如我国矿山机械行业的明星企业上海世邦重型机械有限公司，从1997年公司成立以来积极引进了大批管理、科研方面的高技术人才，使公司的科研实力在同行业中长期保持领先水平。并拥有优越的现代化办公环境，购进了大量生产、化验和专业检测的成套设备，生产全程采用5S管理模式，层层把关，坚决不让一台不合格产品出厂。我们还拥有一支经验丰富的服务团队，本着“一切让客户放心”的宗旨，采取多种灵活的服务方式，为得是让每一位客户都享受周到、放心的服务。


	    但是这样的企业毕竟只属于小范围的，与国际品牌相比，创新层次低下，差距明显，归其原因可能是与企业发展成熟度有关，没有足够的资金去创新。虽说现在破碎机行业还在持续发展着，如果不改变行业内存在的科技含量低、品牌建设力度不足的现状发展下去，那么以往的高速增长现象将不复存在。不少业内专家纷纷指出，一定要转变发展重点，围绕产品结构、技术结构、市场结构、服务结构等多方面进行调整和转型，实现由破碎机大国向破碎机强国迈进。



