矿山机械行业发展面临新挑战 破碎机设备知多少



 

	一直以来，我国以煤为主的能源结构决定着大型煤矿的建设思路，而在如今政府空前注重高效节能的大环境下，建设大型露天煤矿将是中国能源建设重点发展方向之一。业内人士指出，随着国家加强矿山资源的建设力度，无疑给矿山设备各大厂家提供了良好的市场机会。大型露天矿设备是亟待国产化的国家重大技术装备，也是装备制造业振兴的重点领域。


	矿山机械是指直接用于矿物开采和富选等作业的机械。包括选矿生产线设备、碎石生产线设备、磨粉生产线设备、洗矿机械、筛分机械、矿用掘进机械、矿用装载机械、配套装备等。另外，矿山作业中还应用大量的破碎机、球磨机、提升机、烘干机和输送机等。


	在注重高效节能的大环境下，矿山机械制造业的生产方式和管理模式也在发生深刻的变化，矿山机械行业企业在产能规模、经济实力、产品技术、管理水平等方面取得了质的飞跃，矿山机械已经由价格竞争逐渐演变到研发竞争，当今破碎机、磨粉机等矿山机械设备的发展趋向是大型化、数字智能化和生态节能化。


	常见的破碎机械有破碎机、破碎站、破碎剪，以及破碎锤。破碎机主要包括鄂式破碎机、锤式破碎机、反击式破碎机、冲击式破碎机、圆锥式破碎机、辊式破碎机、塑料破碎机、旋回式破碎机、复合式破碎机等。


	是矿山机械里面占重要的比重，不但在煤炭、电力、建材等行业的原料深加工方面独当一面，而且为铁路公路建设、水电水利、市政工程等的施工提供基础的技术装备保障。所以，深入研究国际、国内矿山机械行业的发展方向，特别是尖端技术，对我们提高矿山机械制造水平，为矿山、能源的开发提供质优、高效的设备、服务，满足社会经济发展对能源和原材料的需要意义重大。


	矿山机械设备



