对高炉渣的处理破碎机应用新领域



       随着环保、可持续发展理念的深入。矿山机械设备企业也随之不断改革，不断寻找新的发展模式，力求制造出更环保节能的设备，为我国的可持续发展事业做出贡献。
我国矿山开采工业的高速发展给我国矿山机械行业带来广阔的市场。在矿石开采过程中所产生的各种水矿渣以及工业废渣成为亟待解决的问题。
       水渣是各种水矿渣和工业废渣中的一种，水渣是把热熔状态的高炉渣置于水中急速冷却的过程，主要有渣池水淬或炉前水淬两种方式。水渣作建材用于生产水泥和混凝土，由于水渣具有潜在的水硬胶凝性能，在水泥熟料、石灰、石膏等激发剂作用下，可以作为优质的水泥原料，可制成：矿渣硅酸盐水泥、石膏矿渣水泥、石灰矿渣水泥、矿渣砖、矿渣混凝土等。
可用于水渣破碎的矿山设备很多，针对不同地区的不同客户，上海世邦工业作为矿山机械设备的生产厂家，可以为客户选配不同的水渣破碎机，常用的大型破碎机有颚式破碎机、欧版反击式破碎机、圆锥破碎机等；而可用于砂石破碎，骨料整形方面的有冲击式破碎机（制砂机），反击式破碎机等。
       针对大块的水渣，颚式破碎机有明显的优势，进料口大，最大进料直径在一米五以上，是目前用于破碎大块水渣物料的最佳选择。而作为高速公路铁路砂石骨料处理的首选，冲击式破碎机（制砂机）也是有着明显的优势，在“石打石”的原理上加工破碎的水渣，表面呈立方体，粒型好，是最好的石料整形设备之一。
        上海世邦工业位于郑州市高新技术产业开发区，是集矿山机械产品研发、制造销售为一体的大型企业，主要产品有破碎砂石系列、工业磨粉系列、选矿设备系列、石灰/水泥设备系列。形成了包括破碎机，传送设备，筛分设备，洗选设备，工业磨粉设备在内的完整的产业链。世邦工业秉承“诚信敬业、拼搏奉献、开拓创新”的企业精神，愿意为我国的水渣破碎机行业做出贡献。


