坚持低碳环保是破碎机行业主旋律



 

	　　低碳环保是国家政策的要求，节能环保将在转变经济发展方式占据越来越重要的地位。随着中国工业的快速发展，矿山企业迅速崛起，大量的矿山设备机械工厂也随之出现，给经济发展带来巨大影响的同时也给环境带来了巨大的影响。为了缓解环境恶化带来的危害，国家开始倡导低碳经济、节能减排，以减少温室气体排放为目标，构筑低能耗、低污染、低排放为基础的经济发展模式，并出台相关政策，限制低效高污的小企业，鼓励高效节能环保的优势企业。


	节能减排是我国企业发展的内在动力，大力发展新型、节能环保破碎机已是市场的当务之急。目前我国的破碎机市场的发展趋势是破碎机的生产已经饱和，而节能环保的新型破碎机的发展市场却是一片“蓝海”。紧抓机遇，对企业自身及全行业的未来发展，都具有重要意义与积极影响。


	在低碳概念渐渐深入人心的背景下，研发低碳环保的产品，成为各企业稳健发展的重心。矿山企业也需要研发新型的低碳环保、节能高效的破碎机设备。上海世邦工业是一家专业生产大型矿山机械设备的厂家，生产制造的重型锤式破碎机、大型颚式破碎机、圆锥破碎机、反击式破碎机、球磨机、制砂机、烘干机等各项设备都已经采用国际领先技术对于产品设备进行更新换代，结合多年来注重节能环保从实践中得出了矿山破碎机械行业在走低碳之路时应该注意两个方面的问题：一是具备先进的工艺，将节能减排和循环利用贯穿整个生产过程中；二是充分实现矿业的可持续发展，使环境保护得到成效。


	上海世邦重型机械有限公司（简称世邦工业）作为国内一直潜心研发矿山机械制造的厂商，认为矿山机械破碎机，磨粉机和制砂机等作为一个国家的重要标志性工业，应当立足当前，加快传统产业的改造升级，又要着眼长远，注重战略性新兴产业的培育和发展，塑造矿山机械新的竞争优势。积极响应国家号召，创造低碳环保型设备助力经济可持续发展。



