世邦重工：破碎机企业应用创新打造自主知识产权



 

	4月26日是第十二个“世界知识产权日”，世界知识产权组织确定的主题是“天才创新家”。当今世界，经济科技活动与知识产权正在深度融合。我们纪念“世界知识产权日”的目的，就是要通过开展多种形式的宣传教育活动，大力营造良好社会氛围，激发全社会尤其是广大科技人才的创新创造潜力和活力，深入实施知识产权战略，加快建设知识产权强省，为经济社会全面协调可持续发展提供有力支撑。


	


	知识产权是企业开发利用知识资源的基本制度。对企业自身来说，面对海量的知识产权信息难以做到全面、深入、系统的有效利用。近年来，伴随着各国对知识产权的重视，以专利为主的知识产权信息呈现爆炸式增长。在涉及到知识产权这方面的问题时，我国所面临的现状是：我国出口产品对知识产权的依赖程度很小，只有1%的出口产品有知识产权保护，而进口产品中有50%以上有知识产权保护。这种严重的不对称性，将我国推进了知识产权纠纷的高发期。近年来我国出口产品屡陷知识产权纠纷，出口产品频繁地遭遇海关扣押、国际会展产品没收、涉嫌专利侵权诉讼、支付巨额专利使用费等，涉外知识产权纠纷数量越来越多、规模越来越大、范围越来越广，我国企业为此付出沉重代价，致使我国企业海外发展受到严重影响。对知识产权的忽视也使一些重大产业项目遭受损失。


	


	作为一家专业的矿山机械破碎机等设备制造商，世邦工业认为破碎机企业想要在国际市场中取得一席之地，就必须重视企业产品的知识产权，而在这其中，创新是最为有用和最为重要的法宝。创新的思想和成果让无数梦想变为现实，有力地促进经济发展、社会进步和文化繁荣。特别是当今世界，随着知识经济的快速兴起和经济全球化的深入发展，知识产权作为开发利用知识资源的基本制度，日益成为国家、地区发展的战略性资源和核心竞争力，成为增强自主创新能力的重要支撑和掌握发展主动权的有效手段。


	


	为做好自主知识产权的保护工作，世邦工业建议，如果能够事先将知识产权评议融入到重大经济项目立项审查之中，在项目上马之前进行严格的知识产权审查、评估、评价，及时提醒相关部门、企业高度重视知识产权问题，积极防范知识产权风险，就完全可以避免一些重大损失的发生。


	



