矿山机械再制造业兴起绿色矿山




	     再制造业是20世纪90年代在发达国家发展起来一个新兴产业.它以产品全寿命周期理论为基础，以实现废旧产品性能跨越式提升为目的，具有节能、节材、环保、优质等多种特质.与传统制造业相比，制造同类产品，再制造业通常只消耗不到1/10的能源、不到1/5的材料和只产生不到1/4的污染.我国资源紧缺和环境问题日趋严重，发展再制造业将有助于在节能和环保的前提下实现产业结构的升级，较好地缓解我国就业压力和发挥比较优势。


	　　一般矿山机械设备正常寿命为20～30年，大量非超期服役的成套设备也将逐年进入报废阶段。


	　　按传统矿山机械设计制造理念，这些矿山设备报废后，就成为一堆废铁和垃圾，报废产品金属零件的回收利用主要采用回炉冶炼方式，对产品而言是一种 “ 从摇篮到坟墓”的过程.不仅回收利用及再制造使用率非常低，而且废旧矿山机械产品污染严重，如果废旧矿山机电产品不能及时有效地进行资源再生，必将成为社会尤其是矿山的公害。（锤式破碎机）


	　　危害主要表现在3个方面：


	　　① 污染环境，由于废旧矿山机械零部件组成复杂，个别零部件中甚至含有铅、砷、汞等有害物质，如果处置不当或处理不及时，不仅造成空气、土壤和水质的严重污染，而且威胁人类身体健康；


	　　② 占用大量空间，矿山机械多为功率大、自重大、占用空间大的 “ 傻、大、笨、粗”设备;报废后若处理不及时而随意堆置，不但破坏了环境的美观，还侵占了大量土地或空间；（大金牙锤头）


	　　③ 构成安全隐患，因我国缺乏二手产品质量检测标准和有效的控制措施，使一些本应报废的矿山机械流向个别乡镇煤矿和小型矿井，这些已经淘汰报废的煤矿设备，不但造成了能源过度浪费、噪声干扰、环境污染等，而且容易引发直接危及人身安全的事故。


	　　因此，建立矿山机械回收再制造机制，对矿山机械配件的市场流通实行严格监管和加强回收再制造技术研究，已迫在眉睫。


	　　在我国，再制造技术理论研究时间还不长，从事商业性再制造的企业还很少.1999年徐滨士首次在国内提出了 “ 再制造”的概念.2000年 《 绿色再制造工程及其在我国应用的前景》从工程学的角度分析了再制造工程的地位、作用、学科构成及关键技术，展望了再制造工程在我国应用的前景。


	　　可见，对废旧矿山机械中的可再制造零部件，通过吸纳包括先进表面工程技术在内的各种新技术、新工艺，实施再制造加工或升级改造生成性能等同或者高于原产品的再制造产品，前景光明.矿山企业中超期服役设备之众，大型设备之大，淘汰报废设备之多熟



