世邦重工破碎机塑造品牌应对行业低迷



 

	目前，纵观国际经济发展趋势，全球经济下滑尚未止跌，欧美经济不振，发展中国家也面临经济着陆风险，全球市场需求萎缩。在此背景环境之下，业内专业人士预测称，未来一段时间内我国矿山机械行业将会出现一个“低靡期”。众所周知，矿山机械行业作为国民经济的支柱行业，在我国经济建设与社会发展中占有重要地位。而在如今面临外部经济寒冬、机械行业下滑之时，上海世邦重型机械有限公司（简称世邦工业）认为，矿山机械行业的当务之急，就是弄明白如何按市场需求组织生产、配置资源，在市场低迷的状况下优化产品结构、开拓市场、增收节支以利于更长远的发展。


	上海世邦重型机械有限公司（简称世邦工业）自创立以来一直秉承“质量第一，用户至上”的发展原则，在公司建立了一套完备的质量管理体系，严格把关产品的每一道生产工序，精心打造行业市场中的美誉度。世邦工业认为，品牌是企业的一种无形的资产，它代表着市场对于企业产品、企业发展的认可。一个企业的质量形象是靠每一位员工精心打造出来的，质量是生产过程的积累，只有生产过程中做到层层把关，点点控制，所生产的产品才有可能保证质量，成为人们心目中信的过的产品。过去，我国破碎机行业在品牌建设上稍显滞后，而随着我国国民经济的腾飞，制造水平的提高，引领我国破碎机行业发展方向的企业品牌形象亟待树立。为了进一步振兴我国民族工业、加快我国破碎机企业进行不断的进步与发展，中国破碎机行业应团结一心，凝聚行业发展动力，引领破碎机市场品牌时代，为我国破碎机设备行业的发展路途添写绚丽的篇章。


	针对企业产品结构调整和技术创新，世邦工业在面对节能减排和淘汰落后产品上，做得十分出色。在新的时期，公司将工作重点放在了产学研相结合方面寻找新的突破口，优化产业机构，着力于提升企业的核心竞争力，在低迷的市场中寻求一条逆势而上的道路。在公司看来，质量是企业的无形资产，是企业开启通往成功大门的钥匙，能够为企业创造丰厚的经济效益。在高速发展、竞争激烈的现代社会环境中，一个企业要想求生存、谋发展，首先就要打造一流的产品，保持一流的质量，用一流的产品质量去赢得用户的青睐和信赖，从而开创一流的品牌和市场。



