世邦重工：面对激烈的市场竞争打造自己的一片天



 

	随着中国WTO框架协议的全面履行，开放政策的全面实施，国际化程度逐步加大，同行业间同类商品间的竞争越来越激烈，对于矿山机械设备行业而言，亦是如此。企业往往为了抢占目标客户不仅是质量上的竞争，也是技术、品牌、品牌上的竞争。而品牌的竞争是一个企业迅速占领市场取得大量目标客户的关键。 


	经济发展带来消费需求的增加，可观的利润，使得很多企业投资者看到矿山行业的发展潜力，纷纷投资到矿山行业的研发生产。众多大小企业的增加，使市场目标客户市场分散，行业利润空间大量缩水。国外产品的大量涌入，竞争的激烈，给生产商带来了很大的压力，忽略了创新技术和科技含量的提高，盲目模仿市场上原有的设备进行仿造生产。国外产品的大量涌入也近一步的增加了市场的竞争压力。 


	上海分析得出我国矿山机械设备将面临新一轮的行业需求，尤其是钻探、野外寻矿等诸多设备。越来越多的矿山开始使用机械化作业，提升矿山的开采率，消除安全隐患。在煤炭、铜矿、锌矿等矿山的机械化程度已大大提升，使矿山机械设备的市场容量大大增强。矿山机械在计算机技术、网络技术等多学科综合集成的支持下，面向经济建设，在市场需求的驱动下，在人类与自然界的和谐发展中，矿山机械已经向着数字化、智能化、生态化和宜人化方向发展。  


	另外，企业的发展也离不开政策的扶持，政府应积极引导，企业更应积极把握和应对政府的新政策和对行业的扶持政策。面对如此巨大的国际市场，也同时面对如此巨大的竞争压力，矿山机械设备行业应加大自主创新，建立核心竞争力，树立专利和品牌形象。矿山企业壮大行业规模和技术进步，降低新型环保节能设备的成本，给矿业投资者以最大的优惠价格、最可靠保障质量的矿山破碎设备，是新型矿山破碎设备企业发展的方向。



