世邦重工破碎机在页岩陶粒方面的应用




	        随着社会经济的发展，建筑行业得到迅猛发展，粘土实心砖由于其体积小、重量大、保温性能欠佳，难以适应建筑发展的需要，而新型建筑材料页岩产品的发展空间却在不断扩大，最早世界著名的美国摩天大楼就是全部采用页岩陶粒原料建造而成的。


	       页岩是一种沉积岩，成分复杂，但都具有薄页状或薄片层状的节理，主要是由黏土沉积经压力和温度形成的岩石，但其 中混杂有石英、长石的碎屑以及其他化学物质，根据其混入物的成分，可分为：钙质页岩、铁质页岩、硅质页岩、炭质页岩、黑色页岩、油母页岩等。利用页岩陶粒做为轻集骨架料，掺入陶砂、矿渣或煤灰等工业废渣，采用水泥做为胶凝材料，所生产的产品具有体轻、 保温、节能等特点。采用该产品做为建筑物墙体材料，可实现建筑节能。


	       页岩生产陶粒一般比较常用的方法是：首先是将页岩烧膨胀，然后将烧胀页岩经破碎至4-20mm,经筛分后入回转窑烧胀即成成品。其中烧胀页岩破碎粒度关系到陶粒的质量，一般是颗粒越细越好，含沙量越少越好。烧胀页岩破碎采用世邦工业生产的颚式破碎机和反击式破碎机其破碎后细度正好，含沙量也不大，其工艺流程图如下：      


	       我国烧胀页岩品种多，分布广，资源丰富。用世邦工业颚式破碎机，反击式破碎机等碎石设备加工破碎烧胀页岩生产的页岩陶粒，不需要添加剂，工艺简单，投资少，建厂快，成本低，经济效益好，可以生产普通页岩陶粒，也可以生产超轻页岩陶粒，高强度页岩陶粒，破碎页岩陶粒等，可广泛用于是生产轻体保温建筑材料的优质轻集骨架材料，是保温建筑材料的最佳选择。


	 



