世邦重工颚式破碎机成新型环保设备



 

	众所周知，近年来受国家政策的扶持和引导，节能环保和绿色低碳已经成为破碎机等矿山机械行业和其他国民经济支柱产业的发展主题。在这样的大环境之下，粉煤灰回收利用已经不是行业内的稀奇事。作为国内矿山机械行业的领跑者，上海世邦重型机械有限公司（简称世邦工业）制造的颚式破碎机可以帮助处理粉煤灰为水泥砖。


	粉煤灰水泥砖所需要的基料是粉煤灰，粉煤灰的用量在工艺用料中的百分之七十五以上。它是一种硅元素含量较高的原料与钙质原料（石灰石）相结合，具有很好的保温效果，轻质等优点。粉煤灰是我国当前排量较大的工业废渣之一，其污染、危害量也是相当大的。合理利用粉煤灰生产水泥砖，可将粉煤灰变废为宝。用粉煤灰制作小型空心砌块水泥砖，不但解决粉煤灰的污染问题，使粉煤灰的有效利用率达到100%，真正做到无残留，无污染的功效。一般来说，粉煤灰主要应用于建材、建工、筑路、回填、农业及资源回收等几方面，粉煤灰在农业方面可以制成肥料和土壤改良剂，在废水处理和烟气脱硫方面也有一定的应用，但是，在众多粉煤灰综合利用中，应用范围最广的还是要数其在建材、建筑方面的应用，粉煤灰经过颚式破碎机加工破碎后可以制成各种建筑材料，包括粉煤灰制砖、制各种砌块、制取水泥和混凝土基本材料等。 


	世邦工业研发制造的颚式破碎机是针对粉煤灰回收利用制造的新型破碎机。该设备是由世邦工业破碎机研发中心专家根据矿山用户的使用与建议，在大型颚式破碎机的基础上更新改进设计而成，为广大的国内外用户提供了一种最新型、高效、节能的。制作工艺开始时，煤矸石由给料机均匀地送进粗碎机颚式破碎机进行初步破碎，然后，产成的粗料由胶带输送机输送至反击式破碎机进行进一步破碎，细碎后的石料进振动筛筛分出不同规格的石子，不满足粒度要求的石子返料进反击式破碎机再次破碎。颚式破碎机是世邦工业的拳头产品之一，在国内外已处于绝对领先水平。


	就目前国内破碎机行业来讲，“低碳经济、绿色世界”的主题逐渐成为时代潮流，而大部分破碎机都存在着耗能大、排量高、粉尘多等污染环境的问题。因此，世邦工业认为，加大新型节能绿色环保破碎机的研发及生产，就成为了各大破碎机生产企业的当务之急。粉煤灰回收利用离不开环保设备颚式破碎机的推动作用，粉煤灰颚式破碎机的应用与推广深得政府和用户的信赖，发展前景一派大好。


	



