破碎机设备在重钙加工中的首要地位



       重钙即重质碳酸钙，主要由天然碳酸盐矿物如石灰石、大理石、方解石经过磨碎而成。在工业生产中，重钙加工商根据成品不同需求，加工成普通重钙粉、超细重钙粉、湿法研磨超细碳酸钙、超细表面改性重质碳酸钙等。
       高钙制粉工艺主要分干法生产和湿法生产两种，通常干法生产最为普遍。先将从采石场开采下来的石头进行磁选处理，由颚式破碎机、反击式破碎机、圆锥破碎机等对石灰石进行粗破，再由立磨、梯形磨、雷蒙磨对石灰石进行粉磨，一定细度的石灰粉通过分级机进行分级，粒度要求的粉沫作为产品包装入库，不合规格的返回磨粉机再次粉磨。湿法生产工艺是先将干法细粉制成悬浮液置于磨机内进一步粉碎，经脱水、干燥后便制得超细重质碳酸钙。
       在重钙超细粉加工方面，世邦工业经过多年技术沉淀，研发生产的立式辊磨机、欧版梯形磨、超压梯形磨粉机、三环中速微粉磨、雷蒙磨等设备先后荣获多项国家发明专利和国家实用新型专利，世邦工业提供的重钙超细粉碎生产线投资省，效益高，与大型成套设备相比，投资节省了60%；低能耗，同比能耗可降低30%以上，磨耗低，粉碎副各易损件采用特殊耐磨合金制造，使用寿命长。分级精度高，采用内分级装置，分级轮结构独特，分级效果好，无大颗粒污染，符合国家排放标准。重钙粉广泛用于人造地砖、橡胶、塑料、造纸、涂料、油漆、油墨、电缆、建筑用品、食品、医药、纺织、饲料、牙膏等日用化工行业。
        世邦工业作为大型矿山机械设备厂家，拥有整套矿石开采、加工及回收工艺，各种设备配置主要依据需求对石料规格以及产量和石料的用途来确定，提供全面服务，针对每一为客户做出最合理、最经济的配置。互利双赢并且取得很好的社会和经济效益。


