如何延长圆锥式破碎机的使用寿命？



     如何延长圆锥式破碎机的使用寿命呢？世邦工业指出，由于圆锥式破碎机本身的零件选材与结构设计合理，因此其使用寿命相对较长。但是在实际操作中，由于一些技术人员操作的不规范，从而降低了圆锥式破碎机的使用寿命。下面，世邦工业就来简单介绍一下在操作圆锥式破碎机时一些注意事项：
　　一、一般的矿业公司在进行选矿中碎时都会用到圆锥破碎机，以原生块矿为主的矿石从下料回落下直接砸在圆锥破碎机的分矿盘上，分矿盘磨损很快（3个月左右就需更换新的），若不及时更换，固定分矿盘的8根M30的螺栓全被矿石砸断，分矿盘脱落，造成圆锥破碎机动锥、定锥卡死，甚至烧毁电机，中碎因此停车而影响生产，因此分矿盘要定期更换。
　　二、延长圆锥破碎机分矿盘使用寿命，用必16的圆钢焊制成外径归φ300的圆环，再把焊好的圆环上下重叠交叉地悍在圆锥破碎机分矿盘的表面上，在生产中，分矿盘与圆环围成的空间填满了碎粉矿，缓冲了对分矿盘的冲击，大大地延长了分矿盘的使用寿命。
　　上面就是世邦工业从的分矿盘角度对于延长其使用寿命提出的两点见意，希望能够引起我们企业的注意。如果您还有更多疑问的话，请咨询我们的客服，我们会为您作更详细的介绍。


