世邦重工颚式破碎机经济环保双重优势齐聚



        随着世界经济突飞猛进的发展，绿色环保已经成为社会发展的主旋律，在全球环境和能源危机日益加剧的形势下，各行业都深刻认识到：重复过去那种高消耗、高污染、低效率的粗放型发展方式，已不符合当下形势，同时国家出台的相关政策也加大了对高能耗高污染行业的调控力度，节能经济环保将在转变经济发展方式占据越来越重要的地位。上海世邦重型机械有限公司（简称世邦工业）是国内一家专注于矿山机械的研制、生产和销售的大型企业，自创立以来，公司始终坚持结合行业发展的领先技术和专业经验，以守护地球，服务社会的责任感开发、制造面向未来的优质、环保和节能的破碎机、磨粉机等矿山机械产品。世邦工业以为，不被人关注的行业往往蕴藏着商机。就如一直被随意抛弃、乱拉乱倒、不规范填埋的建筑垃圾，如今正被越来越多的投资者所关注，建筑垃圾破碎筛分设备也随之走进了人们的视野。
       事实上，建筑垃圾再生过程是一个破碎筛分回收再成品化利用的过程，产品的应用范围取决于破碎物料本身的复杂程度和组成性质，破碎本身并不能使得物料获得什么特性进而变成所谓意义上的“宝”。在世邦工业的工程师们看来，建筑垃圾综合利用的经济效益主要表现为：一是在于再生制品原料成本的降低，二是在于再生制品国家的税收减免，三是对环保节约的重大意义进而造成的潜在价值，四是地方政府的财政补助金，五是垃圾清运费用。
       建筑垃圾的破碎过程是一个物理解析的过程，通过物理作用使其破裂解析，从而达到满足使用要求的粒径和规格。主要的破碎原理为层压式和冲击式两种。目前市场上使用最多的建筑垃圾就是颚式破碎机。最近几年，世邦工业的颚式破碎机的研发制造技术不断进步，公司生产的新型颚式破碎机建材生产技术接轨建筑垃圾处理行业，将建筑垃圾经济、合理、科学地分离成各种建材综合产品的原材料，然后与新型建材生产技术接轨，生产出高附加值的产品。颚式破碎机可以把建筑垃圾直接制成粗细骨料和土，这样以来就解决了建筑垃圾堆积问题，用粗细骨料来替代天然砂石，制造成混凝土、再生砖和古建砖。这样既减少了建筑垃圾等固体废物对环境的污染，还节省了天然矿物资源，真正做到了废料的循环利用，也促进了社会的现代化发展。
建筑垃圾破碎


