世邦重工破碎设备治理三废有高招



        作为工业大国，煤炭行业一直是我国工业发展的命脉。工业生产过程中灰渣、炉渣、矿渣等固体废弃物，污染物一直是国家环保所治理的重点。鉴于我国煤炭工业以十几家大型企业为主，小型企业遍及全国各省市的特点，污染治理任重道远。因此必须提高环保意识，努力早日达到各项标准的要求。
       冲击式破碎机也被称为冲击式制砂机。该冲击式破碎机用途广泛，其性能已达到国际先进水平，是目前最行之有效、实用可靠的，特别适用于制作磨料、耐火材料、水泥、石英砂、钢砂、炉渣粉、铜矿石、铁矿石、金矿石、混凝土骨料等制砂设备，沥青骨料等多种硬、脆物料的细碎与中碎，是一种高效，节能的。
        加工粉煤灰渣,炉渣,矿渣，可利用粉煤灰渣、高炉水渣生产的釉面砖，它涉及一种含有工业废弃原料的釉面砖。现在，粉煤灰渣和高炉水渣的处理问题一直是困扰人们的一个难题。冲击式破碎机变害为利、变废为宝，提供一种可以利用废弃粉煤灰渣、高炉水渣来生产的釉面砖，系列设备充分利用了我国大量废弃的粉煤灰渣、高炉水渣资源，它降低了成本，产品外观质量和物理指标都达到国家标准，产品质量好，可以提高生产企业的经济效益和市场竞争能力，利用粉煤灰渣、高炉水渣生产釉面砖为治理三废开创了一条新路子。

	 



