世邦重工破碎设备让建材环保走进千家万户



        随着保障房的大力建设，室内装修业也迎来了打好机遇。在人民生活水平提高的前提下，健康生活已成为每个人每个家庭所追求的主旋律。所以对建筑装修材料的要求也有很大提高，其中最重要的则是材料的绿色环保。据了解，具有吸附能力的海泡石涂料的研制成功，有效解决了室内装饰造成的污染问题，这种新型涂料主要采用了海泡石这种具有优秀吸附功能的材料。
       海泡石保温涂料是由优质海泡石绒、俄罗斯纤维、稀土、硅酸铝纤维及珍珠岩等多种耐火材料，填加适量高温粘合剂精制而成。海泡石具有滑感和涩感，粘舌。干燥状态下性脆。收缩率低,可塑性好，比表面大,吸附性强。溶于盐酸、质轻。海泡石还具有脱色、隔热、绝缘、抗腐蚀、抗辐射及热稳定等性能。主要特点：一个是本身无污染，二是可以吸附空气当中的甲醛等污染物质，三是可以调节空气湿度，四是具有吸音、降噪效果。 
       海泡石用途多达130多种，成为当今世界用途最广的矿物原料之一 ，经圆锥破碎机等处理后可用于酿造、化工、制糖，硅酸盐高镁耐火材料的特殊耐高温涂层的优质原料的等等。世邦工业是郑州一家拥有先进的生产技术、一流的服务团队；贯彻了节能减排政策方针、致力于破碎机械的自主创新，研发了许多高效环保的物料的专业制造矿山机械设备的厂家。不仅广泛的应用在国内外矿山、水泥、建材等领域，而且以环保、减排、低耗能的优势。公司在破碎机设备的更新下，又发展了大型颚式破碎机、新式颚式破碎机、重型液压破碎机等各种新型的破碎机设备。
       在时代发展进步，国家不断提倡节能减排的背景下，作为破碎机专业生产厂家紧跟时代发展步伐，不断发展更新破碎机设备，使新型破碎机设备为更多的行业所使用，成为破碎机业内领航企业，我们将更加努力加快破碎机的更新换代，打造出更加经济、环保、低碳型破碎机。


