世邦重工在碎石生产安全方面所做出的努力



        众所周知，矿石业是我国重要基础产业之一，对我国基础设施建设，具有举足轻重的作用。随着我国经济体制改革和对外开放的深化，经济发展迅速促进了矿石业的迅速发展，尤其是中小型采石业对矿石的破碎，更以前所未有的速度蓬勃发展，为交通业、建筑业、旅游业的发展，安排农村剩余劳动力就业、促进和保持稳定做出了巨大的贡献。 
         我国是一个矿石资源丰富的国家之一，我国碎石生产企业分布广泛，几乎在全国的各个地方都有， 世邦工业经过走访，分析城镇建设工程中，需要大量的砂石材料，一些拥有建材资源的村委会或村民组便大量建立采石场，然而在破碎过相当一部分村和村民组，不按科学办事，对其资源储备、地质安全、开采年限等从未进行论证和规划，仓促上马、盲目开采与破碎。在破碎中，业主不是凭技术规范而是凭所谓的经验在指挥作业，违法违规经营和生产，安全生产和劳动保护措施很差，视工人生命为儿戏，要钱不要命。
         其主要原因就是由于碎石生产厂家点多面广，县(区)级部门受到人员、设备和体制上的制约，难以实施经常的、有效的监督管理，乡镇政府无法进行查处，造成采石场安全生产监管上的漏洞。有限公司根据此情况，大量投资研发生产各种型号专门破碎矿石等硬物质物料的破碎机，主要有：颚式破碎机，反击式破碎机，冲击式破碎机，欧版破碎机等其引进国际先进的技术，安全可靠，是环保破碎的首选设备。
         世邦工业对在碎石生产线工作的一线工人及厂家的主管部门：破碎工作，坚持安全第一，预防为主；坚持职工持证上岗，培养专业人才；完善设备的自动化、合理开采破碎矿石等。要在有利于我国矿石的发展，推动建材行业的发展。


