反击式破碎机促进废弃资源回收再利用



       为响应国家号召，促进可持续发展，矿山机械厂家上海世邦重型机械有限公司（简称世邦工业）针对不同的废弃资源的不同程度破碎提供不同品种的破碎机，常见的有颚式破碎机、反击式破碎机、圆锥破碎机、制砂机以及液压圆锥破碎机等。
       世邦工业生产的专业的花岗岩又称PF反击式破碎机，是一种利用冲击能来破碎物料的。当物料进入板锤作用区时，受到半垂的高速冲击使被粉碎物不断抛向安装在转子上方的反击装置上，然后反击衬板上弹回到板锤作用区重新被反击，物料由大到小灾破碎腔内重复进行破碎。直到物料被破碎至所需粒度，由机器下部排出。花岗岩破碎机结构简单，无键连接，独特的反击衬板；硬岩破碎高效节能，产品呈立方体，排料粒度大小可调，简化破碎流程，节约生产成本的同时可得到高标准的优质砂石骨料，在高品质的航道和水利工程中优势尤为明显，已经成为目前高速公路、铁路、水电站等大型建筑领域中花岗岩、石灰石等中等硬度物料破碎必不可少的。
        上海世邦工业站在保护环境，走可持续发展道路的角度考虑，设计制造的反击式破碎机适应市场，顺应民心，为广大破碎机用户以及厂家带来一片生机。智能高端、低碳环保一直是世邦坚持的理念。在当下科技为主导的情况下，高端低碳无疑是在竞争激烈的市场中的一项关键指标。


