世邦重工破碎设备走绿色环保的道路



        在绿色环保成为社会发展的主旋律，全球环境和能源危机日益加剧的形势下，各行业都深刻认识到：重复过去那种高消耗、高污染、低效率的粗放型发展方式，已不符合当下形势，同时国家出台的相关政策也加大了对高能耗高污染行业的调控力度，节能环保将在转变经济发展方式占据越来越重要的地位。
       破碎机作为矿山机械，用于对矿石岩石的破碎作业，长期以来，矿山行业给人的印象既是：脏、乱、差，粉尘满天飞。绿色环保听起来似乎和破碎机扯不上关系，但仔细对节能环保的概念进行分析，就会发现通过运行过程中注重环保，降低污染，破碎机行业在节能减排中亦是大有可为。提高效率、降低能耗、保护环境，破碎机行业朝着这个方向努力，使以往低效率、高耗能、重污染的形象大为改观，同时也会得到市场的青睐。同时破碎机在环保行业的应用也将其与绿树环保紧密联系起来，对建筑垃圾进行破碎不仅是减少城市垃圾的堆放，更多的是有利于城市建设，而且破碎后的建筑垃圾还可以再利用。
       上海世邦工业认为破碎机设别应针对以下两个方面的来改进：一是国内矿山机械产品品种尤其是国家建设急需的关键设备不能满足要求，而且存在产品技术含量低、产品附加值不高、产品质量不稳定、全员劳动生产率低等问题。大多数企业在科研、新产品开发、技术改造和企业管理等方面的精力和资金投入都处于停顿状态，总的来说是矿山机械行业企业综合实力不强。二是国内矿山机械行业对矿山的实际贡献率低。主要是由产品品种、技术、质量、服务等方面存在问题而导致。为响应环境保护的号召，需要在环保节能上下功夫。
       在绿色环保的道路上，世邦人将一如既往的以为客户创造价值，为员工谋取福利、以诚信铸就基业作为使命。以诚信、高效、专业、微笑服务每一位客户。创造生产出环保、节能、高效的，走质量效益之路，着力打造世邦品牌并真诚期待您的亲临考察。


