世邦重工破碎机：以质量求生存 靠创新求发展



 

	在市场经济日益发达的今天，质量对企业的作用正日益凸显出来。作为国内专业的破碎机械制造商，世邦工业至始至终坚信质量就是企业的生命。在日益激烈的市场竞争中，质量对于一个企业有着决定性的作用，它是企业立足的基石、是其发展的驱动力、更是产品的生命和竞争力的根本，质量保障是保持企业竞争力的源泉，是企业立于不败之地的法宝。


	在高速发展、竞争激烈的现代社会环境中，一个企业要想求生存、谋发展，首先就要打造一流的产品，保持一流的质量，用一流的产品质量去赢得用户的青睐和信赖，从而开创一流的品牌和市场。作为国内矿山机械设备研发制造经销商，世邦工业一直致力打造质量一流的破碎机械等其他矿山机械设备。公司一直视质量为产品的生命，坚信关注质量是一个企业发展过程中要时刻遵循的法则。在公司看来，质量是企业的无形资产，是企业开启通往成功大门的钥匙，能够为企业创造丰厚的经济效益。


	在2012年世邦工业对矿山机械破碎机设备的生产上有了更高、更全面的要求，从设计到制造，小到螺丝钉大到关键部件，无论是对自产机械零部件还是外部供应商，每一个环节都要做到严格标准，严格把关，严格要求，真正做到一丝不苟、精益求精，绝对不能出任何问题；进一步完善质量保证体系，大力强化全员质量意识，切实提高质量技术标准，严格工艺操作流程，加强质量安全监管，向技术要质量、向管理要质量，确保生产出经得起实践和历史检验的产品。


	　　“千里之行，始于足下。”从创立之初到现在，世邦工业经历了15年的风风雨雨，用切身经历阐释了质量对于企业生存和发展的重要性。为进一步改革创新，实现全面发展，世邦工业更加注重破碎机相关产业在战略规划上的有效衔接，着力研发破碎机相关配套产品，切实提高本地配套率，努力实现各产业互动发展。世邦工业一直相信，一个真正有生命的企业是因为有着重厚的质量基础作保证的，一个企业的质量形象是靠每一位员工精心打造出来的，质量是生产过程的积累，只有生产过程中做到层层把关，点点控制，所生产的产品才有可能保证质量，成为人们心目中信的过的产品。 


	



