紧抓科技创新环节，世邦重工矿山机械设备发展势态良好



 

	据《中国青年报》报道，7月6日至7日，全国科技创新大会在北京举行。会上，胡锦涛指出，到2020年，我们国家要达到的目标是：基本建成适应社会主义市场经济体制、符合科技发展规律的中国特色国家创新体系，原始创新能力明显提高，集成创新、引进消化吸收再创新能力大幅增强，关键领域科学研究实现原创性重大突破，战略性高技术领域技术研发实现跨越式发展，若干领域创新成果进入世界前列；创新环境更加优化，创新效益大幅提高，创新人才竞相涌现，全民科学素质普遍提高，科技支撑引领经济社会发展能力大幅提升，进入创新型国家行列。


	科技创新是提升一个国家综合实力的重要指标，是推动一个国家高速发展的重要力量。一个国家只有拥有强大的自主创新能力，才能在激烈的国际竞争中把握先机、赢得主动。特别是在关系国民经济命脉和国家安全的关键领域，真正的核心技术、关键技术是买不来的，必须依靠自主创新。要把提高自主创新能力摆在全部科技工作的首位。在世邦工业看来，科技创新是推动企业高速发展的最重要力量。作为国内一家专注于矿山机械的研制、生产和销售的大型企业，上海世邦重型机械有限公司（简称世邦工业）自创立以来，始终坚持结合行业发展的领先技术和专业经验，以守护地球，服务社会的责任感开发、制造面向未来的优质、环保和节能的矿山机械产品。


	世邦工业快速发展的原因，从技术层面上应归结于技术创新。“科技就是生产力”这一提倡多年的发展口号，在矿山机械行业一直起着指导作用。近几年来，国内矿产资源的开采、水利、交通、住房等基础建设对磨粉机、破碎机、制砂机等选矿设备的需求量持续上升。为显影国家经济发展政策的号召，世邦工业矿山机械设备最近几年来一直坚持不懈在朝着大型化、智能化、自动化、低能耗方向发展，并且掌握了先进的生产技术，在市场中就能占据有利地位。


	企业要发展，就必须不断增强企业自身的核心竞争力。要做到这一点，就必须要抓住两大重点不放松：一是产品的开发创新与技术进步不放松；二是以客户为中心抓住市场需求和变化不放松。抓住信息是关键，在新产品开发创新上要瞄准世界先进水平先进技术先进产品，开发出来的产品才有生命力。要在激烈的矿山机械市场竞争中获得优势和主导地位，必须强化自身战斗力。千品通不如一品精，世邦工业在矿山设备改进升级的问题上，不重复别人低水平的产品，把破碎机、磨粉机、烘干机、制砂机等矿山设备做细做精，不断延伸世邦的优势。如今矿山机械行业已经成为国民经济的重要支柱。矿山机械行业的科技创新对我国经济的发展有着重要的意义。世邦工业呼吁广大矿山机械同行行动起来加大自主科技创新的力度，在自身发展壮大的同时为国家经济的发展做出应有的贡献。


	



