郑州地铁建设如火如荼，世邦重工砂石设备助力打造高性能混凝土



       近年来随着我国经济又好又快发展，国家各项基础设施建设也在不断完善之中。在国家政策和资金的大力扶持之下，上海省郑州市地铁一号线如今已经进入全面铺轨建设状态，对混凝土材料的需求量也是日趋增大。
　    在建筑工程领域内，混凝土是当今世界使用量最大、使用面最广的建筑材料之一，所以如何提高混凝土工程的安全性和耐久性，已经成为当前世界各国研究的热点。随着人们逐渐重视工程质量、强调安全和环境保护，高性能混凝土真正进入推广应用时期。对业主或用户来说，混凝土的耐久性好，安全使用期长，可减少维修费；对社会来说，高性能混凝土降低能耗、料耗，利用工业废渣、减少噪声污染，对环境有利；对施工者来说，高性能混凝土操作方便，改善劳动条件，加快进度，减少模板和劳力；对于设计者来说，高性能混凝土减小断面，减轻自身重量，增加使用空间。让混凝土表现出良好的工作性、很高的耐久性和符合工程要求的强度，使之成为满足重大工程需求的高性能混凝土，是建材科技工作者的责任，也是国家建设千年大计的保障。
       高性能混凝土因其耐久性强而得以在地铁建设中使用最为普遍，它是一种跨世纪的新材料，在严酷环境中或者高难度工程建设中使用高性能混凝土具有显著的经济效益。高性能混凝土不仅满足工业化预拌生产和机械化泵送施工，具有足够的强度，而且是一种耐久性优异的混凝土。与传统的混凝土相比，高性能混凝土在配合比上的特点是低用水量、较低的水泥用量、并以化学外加剂与粉煤灰作为水泥、砂石之外的基本组成成分。这些物料经过破碎机等砂石设备破碎搅拌以后生成后硬化的混凝土内部孔隙少，具有致密的微观和细观结构，抗渗性能优良。高性能混凝土在硬化过程中体积稳定、水化热低、温升小，冷却时的温度收缩和干燥收缩小，所以硬化以后不易产生宏观和微观裂缝。而且高性能混凝土以耐久性为设计目标，兼顾强度和工作性，在节能、节料、工程经济、劳动保护及环境等方面也具有重要意义，被称为“绿色混凝土”。
       由于高性能混凝土的生成需要选用优质原材料，在除水泥、水、砂、石4种组分之外，还掺加有足够数量的矿物掺合料和化学外加剂，所以是高性能混凝土生成所必须的设备。而高强度水泥、高质量的砂和石子以及矿物掺合料将直接决定混凝土的性能好坏与否。地铁隧道建筑过程中使用量最多的管片就是由高性能混凝土打造而成。那么对于高性能混凝土生产商家而言，想要生产出合格的地铁建设所需高性能混凝土，购进质量上乘的破碎机、制砂机、洗砂机等砂石生产线设备将是必然选择。
        上海世邦重型机械有限公司（简称世邦工业）是国内最为专业的砂石设备：破碎机、制砂机、洗砂机等矿山机械设备研发制造商家，公司自行研发制造的人工砂石生产线设备由于其高科技含量、高质量等一系列的优势而广泛应用到三峡工程、青藏铁路、南水北调、田湾核电站、首都机场新航站楼、煤矿建井等多个国家重点工程的高性能混凝土制造中，并取得了显著成绩。在这次郑州地铁一号线全面铺轨工程中，世邦工业将一如既往地为施工方提供最为先进的人工砂石设备，在为自身赢得发展给予的同时，也为郑州地铁建设做出更多更大的贡献。


