颚式破碎机的相关破碎知识



     颚式破碎机是一种传统的破碎机设备，但是尽管如此，我们有一些企业对于它的一些理论知识还不是很了解，这样可能在一定程度上影响破碎效果，下面，世邦工业就来介绍下颚式破碎机的一些理论知识：
　　世邦工业指出，颚式破碎机采用传统的岩石机械力学基础，把物料破碎过程视作以单颗粒粉碎机理为基础的粉碎过程：物料在破碎机的破碎腔内受到动颚板相对定颚板作往复运动而产生的挤压、劈裂、磨损等作用力。从理论上讲，当动颚板的摆动形成区间超过物料达到破碎时所需的压缩变形量时，物料就被破碎。
　　但在实际设计过程中，考虑到颚板的磨损变形、传动机构和工作机构等零件间存在的间隙等因素的影响作用，选取的动颚摆动形成值远远大于理论值，一般情况下会凭经验选取。这种方法虽然能抵注外力与单个物料破碎时的相互关系，却忽视了物料间的相互挤压作用。
　　世邦工业介绍说，物料受到外部施加压力后会产生压缩变形, 造成内部应力集中，当应力达到颗粒在某一最弱轴向上的破坏应力时, 该颗粒就会在此轴向发生破裂和粉碎行为。物料破碎的形式一般有压碎、劈裂、折断、磨碎等,。不论是哪一种形式的破碎, 都需要借助外力的作用, 在作用力方向上有一个有效的行程, 可使物料产生破裂,直至破碎。
　　上面就是世邦工业对于颚式破碎机的一些知识的介绍，如果您还有更多疑问的话，请咨询我们的客服，我们会为您作更详细的介绍。


