世邦重工破碎设备协调经济建设与环保节能关系



 

	近日，国家发改委发布了各地区2012年一季度节能目标完成情况晴雨表，中部和东部节能工作进展基本顺利,但是新疆、甘肃、贵州等西部地区的节能形势十分严峻，从而被列为一级预警区，为了实现东中西全面发展，加大对西部产业的节能改革成为国家重点。


	唱响经济建设的同时绿色环保也成为社会发展的主旋律，在全球环境和能源危机日益加剧的形势下，各行业都深刻认识到：重复过去那种高消耗、高污染、低效率的粗放型发展方式，已不符合当下形势，同时国家出台的相关政策也加大了对高能耗高污染行业的调控力度，节能环保将在转变经济发展方式占据越来越重要的地位。


	从产业特点上看，中东部产业主要是以新型的电子产业和轻工业为主，因此在节能改造上较为顺利，而西部省份则以重型采矿业为主，因此在节能改革上较为困难。


	为了打破这种传统的、行之无效的开采设备继续浪费资源的现象出现，我国一些富有创新型的设备生产厂商开始对国外设备进行综合分析，取长补短，终于推出了市场上最为科学、最为节能的新型设备，如上海世邦工业在矿山机械市场中先后推出了石灰岩锤式破碎机、高效节能的煤矸石粉碎机、产量较大的玄武岩单段反击等等，这些设备的出现都为我国矿产资源实现大型化、环保化作业提供了根本支持。


	长期以来，矿山行业给人的印象既是：脏、乱、差，粉尘满天飞。绿色环保听起来似乎和破碎机扯不上关系，但仔细对节能环保的概念进行分析，就会发现通过运行过程中注重环保，降低污染，行业在节能减排中亦是大有可为。世邦工业一直朝着高效节能，绿色环保的方向努力，使以往低效率、高耗能、重污染的形象大为改观，更多的是有利于城市建设，而且破碎后的建筑垃圾还可以再利用同时也会得到市场的青睐。



