世邦重工提升核心竞争力促进矿山机械行业稳健发展



        矿山机械行业作为国民经济的支柱行业，在我国经济建设与社会发展中占有重要地位。而在如今面临外部经济寒冬、机械行业下滑之时，上海世邦重型机械有限公司（简称世邦工业）认为，矿山机械行业的当务之急，就是弄明白如何按市场需求组织生产、配置资源，在市场低迷的状况下优化产品结构、开拓市场、增收节支以利于更长远的发展。
        近年来外向型发展特征明显，产品出口全面增长。但是，我们也要看到我国很多矿山机械企业存在大而不强、技术研发能力落后的弱点，产品的更新换代已成为我国矿山机械制造业发展的必然趋势，专家预言，矿山机械行业必将经历一次转变改革，经过优胜劣汰行业才能取得稳健发展。纵观当前形势随着现代造业对经济发展与产业结构的影响加重，新一轮经济结构必将迎来重新整合洗牌。矿山机械企业一定要不断优化产业结构，注重环保节能的研发，以创新促进中国矿山机械行业的发展，走出中国矿山机械行业可持续发展之路。
        在世邦工业看来，企业要求发展，在兼顾大的市场环境之下，还要以市场需求和自身发展战略为导向，调整并优化产业机构，改变工作模式，寻找新的机遇。目前，我国的矿山机械行业在高附加值产品的产量、质量、品种和规格上存在较大差距，同时在新工业、新装备、新技术原始性开发及工程化方面与发达国家的水平有一定距离，且我国的企业能耗偏高，在环保方面有待改进。这些问题在行业经济效益良好时并没有得到足够的重视，而眼下的订单萎缩正是企业对自己的产品结构进行调整的好机会。公司自主研生产的大型成套破碎机械近年出口猛增，为国内外客户提供矿山破碎完美解决方案，形成生产线、制砂设备生产线、选矿成套设备生产线多项产品齐头并进的良好局面。世邦工业将会对一些低附加值、高能耗和高污染的产品进行果断地减产甚至停产，并有针对性地推出一些新产品，从长远上讲对于企业的生存和发展都具有重大意义。
        业内专家呼吁，在竞争激烈的世界经济格局面前，唯有不断开拓创新，我国矿山机械行业才能健康发展，稳步走向世界。针对企业产品结构调整和技术创新，世邦工业在面对节能减排和淘汰落后产品上，做得十分出色。在新的时期，公司将工作重点放在了产学研相结合方面寻找新的突破口，优化产业机构，着力于提升企业的核心竞争力，在低迷的市场中寻求一条逆势而上的道路。



