颚式破碎机的应用范围及未来方向



       大型深腔颚式破碎机目前是应用最为广泛的。其应用最多的是对石灰石破碎，河卵石，鹅卵石，玄武岩，花岗岩，煤矸石、建筑垃圾、白云石等物料破碎。
       在石灰石破碎方面，设备投资低，长期运行管理费用低于同规模传统工艺装备系统30%左右，是提高粉磨系统生产效率，降低粉磨电耗非常有效的手段。
       在煤矸石破碎方面，其工艺流程简单，处理量大，比常规三级破碎节电40%以上，加上相对投资下降所带来的各项费用的下降，大大降低了煤矸石破碎的运行成本，因此煤矸石再生利用成本非常低。同时，使用单段细碎机破碎煤矸石所需的场地占地面积小，以废治废，解决了煤矸石的堆放问题，真正做到了环保又节能。
       在建筑垃圾破方面，目前我国对建筑垃圾再生利用的处理方式以破碎后制砖为主，而无论是移动式破碎站还是固定式建筑垃圾生产线多采用颚式破碎机作为粗破设备，如果用来制砖往往需要进行再次细碎。
       在白云石破碎方面，大型仍应用于粗破，在白云石破碎生产线中颚式破碎机处于粗破阶段，其整套设备生产效率很高。
        上海总结客户反馈的信息得出颚式破碎机在石灰石破碎、煤矸石破碎、白云石破碎方面是最佳的。在科技发展迅速的今天，只有将科技创新作为企业发展的根基，国家政策作为企业发展的导向，积极把握和应对政府的新政策和对行业的扶持政策。面对如此巨大的国际市场，也同时面对如此巨大的竞争压力，矿山机械设备行业加大自主创新，建立核心竞争力，树立专利和品牌形象才是企业生存和发展的源源动力。


