世邦重工破碎机为郑州地铁建设出力




	    郑州是全国铁路的重要枢纽中心，在全国经济发展中占据着重要的地位。郑州地铁的建设对整个社会经济都具有倍增效应，近年来郑州市在地铁方面也加快了步伐，自从郑州地铁方案提出以来，郑州的地铁建设到现在算是进行的如火如荼。在上海世邦重型机械有限公司（简称世邦工业）看来，火爆的建设场面使得砂石骨料的需求日趋增大，带给矿山机械行业的是破碎机设备市场的扩大。


	    在地铁施工过程中，盾构的大规模应用对地铁管片提出了高规格的要求。作为盾构施工中重要的水泥预制品，盾构管片是盾构施工的主要装配构件，是隧道的最外层屏障，承担着抵抗土层压力、地下水压力以及一些特殊荷载的作用。盾构管片质量直接关系到隧道的整体质量和安全，直接影响隧道的防水性能及耐久性能。可以说,管片生产质量是保证盾构隧道结构质量及工程耐久性、安全性的源头。而盾构成型隧道的质量好坏,很大程度上取决于盾构管片的生产质量优劣。所以在地铁建设过程中对盾构管片生产过程中的质量控制,应更为重视。


	    管片所用的原材料主要包括混凝土、钢筋和预埋件等物料。郑州地铁全面铺轨工程的开工，将增加水泥、石子骨料等矿物的需求量，而选择的原料是否精良高效对未来地铁的安全有很大的影响。要想得到高质量的砂石骨料和高性能混凝土，优质的砂石（诸如破碎机、制砂机、洗砂机等砂石生产线设备）是必然选择。作为国内破碎机行业的领跑者，世邦工业研发制造的破碎机、制砂机和磨粉机等砂石设备质量优良，科技含量高且低碳环保，是广大混凝土生产商的首选设备厂家。目前随着郑州地铁建设步伐的加大，破碎机的生产效率和数量需求也逐渐增多，从而也推动了世邦工业破碎机的发展。世邦工业将以强大科研团队为依托，开拓创新，瞄准行业的技术前沿，不断提高企业的整体科技创新能力，抓住这一时机蓬勃发展。


	    未来不管是地铁建设、公路建设在或者高铁建设都离不了大量砂石料和混凝土骨料的使用，我们相信在这些工程建设中都可以看到世邦工业破碎机的身影。世邦工业也将凭借十几年的研发经验，乘地铁建设的东风破万里浪，在新时期取得新的发展和新的突破！



