世邦重工对辊破碎机制造坚持科学发展观



        随着我国经济的发展，加入国际贸易组织的实现，我国经济必须与国际接轨方能适应国际市场，不少企业积极开拓业务范围，实现了与国际市场的高度接轨。矿山机械行业在我国工业发展中占有重要地位。实现破碎机械设备的国际化对矿山机械行业及我国经济建设有举足轻重的作用。上海世邦重型机械有限公司是一家专业制造大型矿山机械设备的企业，为适应多变的格局，不断走在技术的前沿、引进高技术型人才、以及优质的资源，开阔了国内企业的视野，成为竞争力强的高端生产制造商。
       在矿山行业、建筑行业等一些行业发展迅猛的今天，对辊破碎机行业也在飞速的发展，竞争力也日趋加大。世邦工业在这竞争激烈的氛围中勇于创新，生产的新型对辊破碎机代表了破碎技术和质量水平的明显提高。对辊破碎机可供选矿、化工、水泥、耐火材料、磨料、建筑材料等工业部门中细碎各种高、中等硬度的矿石和岩石之用，有较一般破碎机械更优异的效果。该系列对辊破碎机两辊轮之间装有楔形或垫片调节装置，楔形装置的顶端装有调整螺栓，当调整螺栓将楔块向上拉起时，楔块将活动辊轮顶离固定轮，即两辊轮间隙变大，出料粒度变大，当楔块向下时，活动辊轮在压紧弹簧的作用下两轮间隙变小，出料粒度变小。垫片装置是通过增减垫片的数量或厚薄来调节出料粒度大小的，当增加垫片时两辊轮间隙变大，当减少垫片时两辊轮间隙变小，出料粒度变小。
       世邦工业集科技于一身，将对辊破碎机设计成行业新星是集普通锤式破碎机、反击式破碎机等破碎机的优点为一体的新型高效的，对辊式破碎机具有结构简单、拆卸方便、生产效率高、出料均匀、机件磨耗小、维护保养比较方便、而且能耗比较低、生产能力大的特点，尤其是破碎机锤头选用了高铬合金的高耐磨材质，使用寿命更长。



