欧版破碎机让为尾矿矿渣摆脱污染宿命



 

	 


	        在矿产资源的不断开发的背景下，产生了大量的尾矿矿渣占用了大量土地最重要的是污染环境，这在人们心中是最关注的。尾矿回收设备及系统工程不断完善，我国一些矿山企业从提高经济效益考虑，陆续建成了一些铁尾矿回收选厂，对尾矿进行精加工，生产具有高附加值的建筑装饰材料，取得了明显的经济效益。


	        在三大工业废渣中，钢渣的利用率远低于矿渣和粉煤灰。通常钢渣用来做填料，或者用来烧制水泥，总体而言利用率不高。钢渣中含有一定数量的水泥熟料的主要矿物，经过和磨粉机设备加工后，可用作水泥混合材和混凝土掺合料的条件。由于我国在这方面尚存在缺陷，还有大部分的钢渣堆弃造成矿渣和钢渣资源的浪费。世邦工业经分析得出对钢渣和矿渣的破碎和粉磨装备必定有较好的发展前景，、鄂式破碎机和磨粉机设备的发展技术将直接推动矿渣资源的回收再利用。


	        我国目前废钢循环利用率为19.9%，远低于世界平均水平的48.3%。国外废钢处理产业发展的趋势是以废钢破碎分选处理为龙头，利用环保、机电一体化等高新技术，研究并开发新型废钢铁综合处理技术，形成新的环保高科技产业及新的经济增长点。针对矿渣处理和钢铁处理装备而研发的破碎机设备，为矿渣的处理起到了巨大的作用，并且大大地节约了社会资源。相信在21世纪尾矿矿渣利用是矿产综合利用范围最广泛、潜力最大的领域，将会是人们争先利用的新资源。


	        上海世邦重型机械有限公司，是一个集研发、制造、销售、服务为一体的矿山机械设备公司。近几年来在选矿设备、、选矿设备、砂石生产线等方面取得了显著的成果。多年来，始终以质量求生存，以科技求发展，以市场为导向，以诚信为根本，于2003年通过ISO9001国际质量体系认证。公司是国家火炬计划郑州精密金属产业基地，并与国内多家科研院所如郑州工业大学、郑州地矿研究所长期保持密切合作关系，我们还积极引进了大批管理、科研方面的高技术人才，使公司的科研实力在同行业中长期保持领先水平。




