世邦重工破碎机设备加速度地铁铺轨，促郑州地铁一号线早日竣工



     昨日，一组郑州地铁车辆的照片开始在大河论坛流传。郑州市有关人士称，郑州地铁一号线首列车已经下线。 与此同时，一号线地铁全面铺轨工程也正如火如荼展开着。2009年6月6日上午9时30分，郑州市民期待已久的郑州地铁1号线一期工程正式开工了。从1974年尝试开始，35年来，郑州人一直在为建造地铁而努力。6月6日，郑州地铁开建，标志着郑州人35年的地铁梦即将成真，一种崭新的生活方式正呼啸着向我们奔来。上海将由此迈入更加方便、快捷的地铁时代。
      随着郑州市地铁工程的实施，郑州就要真正进入一级城市的范畴，作为一个省会城市，地铁工程的建设，这是上海省社会生产力提升的有效标志。上海世邦重型机械有限公司（简称世邦工业）作为省内矿山机械行业的先锋者，深知地铁的修建必不可少需要大量的砂石原料，单纯的依靠外购不可能解决根本问题，所以地铁建设工程势必要寻求自制的方法，而世邦工业研发制造的颚式破碎机恰好能做到为地铁建设提供充足的砂石原料，所以颚式破碎机已渐渐变为地铁建设的基础设备。
      近年来，随着国家对地铁高铁工程的高度重视，相关政策不断出台。鉴于地铁高铁建设对人工砂石料的需求量越来越大且地铁高铁建设优势一项技术含量非常高的建筑工程，对人工砂石料和混凝土的要求非常高。一号线全面铺轨工程使得地铁建设中对砂石骨料、混凝土等物料需求增大，需要靠着破碎机等砂石设备的支持。现在市面上的破碎机设备种类很多，型号也多种多样，世邦工业是专业生产破碎机、制砂机等矿山机械的企业，自主生产的颚式破碎机、反击破碎机、冲击式破碎机等设备，均是世邦工业在精心研发之下，从地铁工程的安全性等多方综合因素出发，制造出的质量高、品质有保证的砂石生产线设备，是众多铁路建设的理想产品。为适应人工砂石料的破碎，世邦工业在设备技术方面，通过对鄂式破碎机等石料的初级不断进行技术提升，从最开始的传统鄂式破碎机发展到具有碎石整形的大型鄂式破碎机，专为地铁建设工程提供优质砂石骨料。且鄂式破碎机其破碎比大，产品粒度均匀，很好的满足了砂石料的生产需要。
      世邦工业深知地铁建成后质量的好坏直接与人民的生命安全挂钩，而砂石质量的好坏关系着整个项目工程的建设，沙石质量的好坏取决于砂石设备质量的优劣。为向地铁建设工程提供最为优质的破碎机等砂石设备，世邦工业将一如既往做好破碎机的质量监督，生产出符合要求的设备。自1997年成立以来，世邦工业一直致力于破碎机、磨粉机、制砂机等矿山设备的研发和生产，多年的经验历程造就了世邦工业在破碎机行业不可动摇的地位。展望未来，世邦工业将继续秉承以往的优质产品和良好的社会口碑，助力郑州地铁一号线早日竣工的同时，促进国家各项工程及矿山事业的发展。


