世邦重工：硅灰石粉的开发利用给矿山行业发展提供新的机遇



       近年来国家先后出台了一系列促进硅灰石矿健康发展的政策措施，硅灰石矿改革发展成效显著，安全生产状况明显好转，硅灰石粉开发利用水平有了较大提高。重要的一点是可以培育新的经济增长点，未来硅灰石粉开发利用产业将有巨大而空白的发展空间，这也为矿山机械行业的发展提供的新的机遇。
        硅灰石粉是一种短纤维状的无机粉体。在某些应用领域，如陶瓷、微晶玻璃、冶金保护渣等对石棉代用品、造纸纸浆代用品、塑料和橡胶的增强填料以及部分涂料填料等，硅灰石粉体可以代替石棉纤维、造纸纤维以及塑料和橡胶等高聚物基复合材料的高级增强填料等，有较大的应用价值和经济价值。因此对超细碎硅灰石针状粉的加工技术是硅灰石的主要深加工技术之一。
       目前，硅灰石的破碎磨粉多采用鄂式破碎机和超细磨粉机，在硅灰石加工上，我国应加强破碎磨粉设备的发展，加速大型企业的建设，以生产细粉和针状粉为主；加大对硅灰石聚合物的研究，增加在塑料和摩擦材料等工业领域的应用，以大幅度提高硅灰石的附加值。世邦工业根据多年的磨粉机生产经验，设备不断更新，技术不断提高。研制出新型磨粉机。根据加工物料的硬度和出料物料的细度以及最终产量，磨粉机可分雷蒙磨粉机、高压悬辊磨粉机、强力超细磨粉机、HGM超细磨粉机等磨粉机类型。世邦工业积极应对市场需求的驱动，提高对矿山机械磨粉机设备发展需求。

	


	



