玄武岩成行业新宠 破碎机将大展身手




	近年来，随着城市化进程和基础设施建设的大力开展，对玄武岩原料的需求更加旺盛，玄武岩投资前景也变得十分明朗，同时其生产需求也给破碎机、制砂机、磨粉机等矿山机械设备提供更多的发展机遇。玄武岩是属于基性火山岩，是火山爆发喷发出的岩浆在地表冷却凝固而形成的一种致密状或泡沫状结构的岩石。玄武岩主要矿物成分为基性长石和辉石，次要矿物成分有橄榄石、角闪石及黑云母等，岩石均为暗色，一般为黑色，多呈斑状结构，气孔构造和杏仁结构普遍。正是基于特殊形成方式和构成，玄武岩成了生产“铸石”和高速公路、铁路及机场跑道等工程建设用砂石骨料的好原料。


	玄武岩由于具有抗压性强、压碎值低、抗腐蚀性强、沥青粘附性好等优先，已被国际上普遍认可为是修建公路、铁路、机场跑道所用石料中最好的材料。不仅如此，玄武岩还是高层建筑轻质混凝土的优质骨料，由于其具有气孔多且坚硬的特性，将其掺合在混凝土里，可以使混凝土重量减轻，但又不失坚固，同时也具有隔音、隔热等优点，深受各大建材市场青睐。 


	破碎机在玄武岩变身优质砂石骨料和混凝土骨料的过程中作用巨大。它可以把大块、坚硬的玄武岩破碎成骨料颗粒，进而应用到建筑材料的生产中。上海世邦工业是国内规模最大、实力最强的破碎机制造厂家，其研发制造的颚式破碎机、欧版颚式破碎机、反击式破碎机、欧版反击式破碎机、圆锥破碎机、冲击式破碎机等设备技术先进、功能齐全，破碎效率高，产量大，且生产的成品砂石粒形完美、质量好，是加工玄武岩的专用设备，同时在花岗岩、大理石、石灰石、鹅卵石、河卵石、伊利石、叶腊石、石英石、铁矿石、有色金属矿石等各种岩石和矿石的粗碎、中碎、细碎及超细碎领域都有超凡表现。


	世邦工业深知要想在竞争激烈的行业中得到发展，就必须要靠精湛的技术，完善的服务体系等。世邦人一直致力于这项事业，并在它的前行中得到发展。力求做出行业最好，并为推动我国机械行业的进步而努力。



