破碎机行业蓬勃发展 绿色环保是主旋律



        随着经济的发展，在大量建筑中天然砂的质量已经不符合要求。砂石生产线的出现，为建筑业寻找新砂源提供了机会。人工砂的出现不但解决了天然砂缺乏的问题，同时也是高品质混凝土的重要原材料。这一现状促使了矿山机械制造业的蓬勃发展，一时间众多矿山机械制造厂成百花齐放，百家争鸣的状况。
       上海世邦工业自成立以来不断总结生产经验，同时积极引进国内外先进的生产铸造工艺，保证为客户生产出高质量的破碎机。公司生产的产品有：圆锥破碎机、颚式破碎机、立式冲击破碎机、复合式破碎机、锤式破碎机等。正是因为不断的努力、积极的创新，世邦人坚信只有高质量的破碎机才能占领市场，才会有更好的发展。
       世邦工业研发制造的砂石生产线设备在工艺流程的设计中，由于各级匹配合理，以及严谨的空间交叉布局，砂石生产线自动化程度高，运行成本低，破碎率高，节能，产量大，污染少，维修简便，且生产出的机制砂符合国家建筑砂标准，产品粒度均匀,粒形好，同时配有先进的电控操作系统，确保了整个流程出料通畅，运行可靠，操作方便，高效节能。
       在今后的发展道路上，世邦工业将着力打造绿色环保产品，走可持续发展的道路，为使砂石生产线逐渐走向繁荣，为建设和谐社会而努力。在不断提升企业的核心竞争力，铸就高端品牌形象的基础下，打造新型、节能、优质的破碎机设备，铺就煤矸石资源的合理循环利用、变废为宝之路，实现煤炭行业与社会的低碳环保发展。


