环锤式破碎机—煤炭行业实现低碳生产的利器



 

	根据国家能源局印发的《关于做好2012年煤炭行业淘汰落后产能工作的通知》，通知中指出，2012年将继续淘汰煤炭落后产能，减少小型煤炭的数量，扩大并保证大型煤炭企业在行业发展中所处的主导地位，这项改革最重要的是在淘汰的同时又保证煤炭产量，因此，对现代化煤炭开采设备的利用刻不容缓。 


	目前我国选煤设备技术大都低于国际先进水平，设备传统，处理能力低。上海是国内一家专业的矿山机械设备制造商，自成立以来一直以科技创新是企业发展的永恒主题。回顾公司风雨15年的发展历程，就是一个科技创新的历史，是一个不断开发、锲而不舍、勇于创新的历史。我国煤炭企业与国外的相比，最大的弱点就是小作坊式生产，而这种生产方式引发的效应则是开采设备陈旧落后，资源浪费严重等，给我国煤炭行业的整体发展带来了很大的阻力。 


	煤炭企业需要向节约化、低碳化发展，因为原煤中不仅混有很多杂质，而且煤炭的品质也不同，需要分离。洗煤就可以剔除原煤中的煤矸石、灰尘，脱去部分硫元素。煤炭的洗选加工量呈现继续增加趋势，所以进一步改善和提高选煤效果是我国迫切要解决的问题就。洗煤行业必须要积极采取措施，改革创新，改进工艺、研制和采用新型、高效和高产的破碎、洗选设备来提高洗煤厂生产专业水平。 


	近年一种新型以高效、节能特点成为了洗煤行业的“宠儿”，被称为煤炭行业专用破碎机，上海世邦工业研制的环锤式破碎机在技术上更占优势，该环锤式破碎机可根据不同地区原煤不同特性，改变蓖板间隙，从而可达到出料细而均匀、破碎效率大幅度提高的目的。同时，环锤式破碎机锤头选用高铬合金的材质，超高耐磨，寿命比同等质量高锰钢锤头或锻造锤头能提高4倍。由此环锤破可真正实现对原煤的高效破碎作业，有力推动了洗煤厂的专业化生产。 



