世邦重工：铁路建设的复苏带动破碎机行业的快速发展



      目前，国家对铁路建设等项目新增政策支持，从3月份开始基建工程投资增速拐点显现，水泥产量增速小幅回升，1-3月水泥累计产量3.98亿吨，同比增长7.32%，提高2.5个百分点。以此加大了基础设施建设对原材料的需求量。国家为了带动经济发展，投入大量的人力、物力到基建工程中去，使得水泥、砂石骨料、钢筋、混凝土等成为紧俏品，不仅拉动了破碎机设备行业的快速发展，而且带来了严峻的竞争考验水泥行业的温暖回升，为破碎机行业发展创造了良好的空间环境。 
      我国对基础设施建设越来越重视，带动了破碎机设备的不断前进。  世邦工业作为中国大型的破碎机生产企业之一，主要有鄂式破碎机(颚式破碎机,颚破),圆锥式破碎机(圆锥破), 欧版破碎机 ,反击式破碎机（反击破）等，在生产过程中对设备型号实行多样、设备性能稳定是矿产、水泥、公路、水电建设等领域的理想加工设备。
    在基础建设的复苏机遇下，世邦工业始终坚持自主创新研发，致力产品质量、服务和品牌竞争力的提升，注重破碎机设备智能化、宜人化与环保节能化的研发生产，铸造高端的品牌形象，引领矿山机械行业品牌战略的发展，为铁路建设发展做好准备。


