工程机械行业未来发展中心及重心



        根据预测，2015年国内工程机械销售规模将达到9000亿元，主机产品国际需求量将达到2100亿美金，中国工程机械产品出口将达到260亿美金，成为世界出口大国。工程机械经历了2011年的动荡发展，在2012年将进入缓慢发展期，据预测，在2012年，工程机械行业会增长12%，但是这增长从何而来，我国工程机械行业在这一年到底是该怎么发展？
说起工程，就不得不说2011年炒的火热的保障房建设、轨交建设、水利建设等，这些工程的建设无疑对工程机械市场的发展起着促进的作用，然而这些工程也是有限的，进入2012年以后，保障房建设也好，轨交建设也好，或将面临一个饱和的趋势。
　　 国家政策一直在鼓励西部地区的建设，但是由于各方因素，西部建设成效并不是很大，但是面临目前东南部地区工程饱和的趋势，西部地区的工程建设再被提上日程，相应的工程机械市场也将趋与西部地区的开发上，从近年来各大工程机械企业纷纷到西部建厂拓展业务可以看出，工程机械市场未来发展，我国西部地区的建设将成为一块大蛋糕。
　　 “十二五”期间，新疆地区每年将投入1000亿用于城市建设；预计1200亿至1500亿元投入交通基础设施建设，建设公路1.1万千米，其中高速公路1966千米，国道省道1300多千米。今年农村公路建设将投资20亿元，建设4500千米，改善40个乡镇通沥青路，解决500个建制村通公路问题。
　　 据了解，未来5年，新疆还将规划投资1311亿元发展水利事业。此外，矿藏资源的勘察开发力度也将进一步加大，中央财政单位在2010年就追加了1.1亿元用于新疆矿产资源勘察，支持力度可见一斑。上海世邦工业是矿山机械行业的明星企业，在矿山机械设备行业也已有自己的一片天地，是集科、工、贸为一体的大型高科技矿山设备生产企业，公司专业生产大中型破碎、制砂、磨粉等重型矿山设备。根据以上分析得出新疆是开拓西部市场的第一步，我们相信未来整个西部地区将成为工程机械市场未来几年的发展重心。


