世邦重工砂石破碎生产线实现环保无污染



        近年来随着“建设节约型社会”口号呼声的不断高涨，坚持科学发展观，建设人与自然和谐相处的社会已经成为全社会范围内的趋势。世邦工业以为，对于矿山机械行业而言，自然环境实现和谐发展想要实现，就需要要求矿山机械“生态化”，循环化。作为国内专业的矿山机械设备研发制造厂商，上海世邦重型机械有限公司（简称世邦工业）自成立以来一直积极响应党和国家的号召，借助各种先进技术对制造模式、制造资源、制造工艺、制造组织等进行不断创新，从而生产出了一批又一批的科技含量高、节能环保的矿山机械设备。
        其中，世邦工业在雷蒙磨粉机设备上使用了封闭式布袋除尘器。物料从进入磨粉机到出口成为成品，整个磨粉过程都是全封闭式的。在结构构造中，使增加的气流量通过出风管排入除尘器，被净化后排入大气。这样整个系统在收集到超细粉的同时，杜绝或减少了对周围环境的污染。世邦工业磨粉机设备设计新颖、结构合理、占地面积小、电耗低、运行寿命长、且易损件造价低、性价比高等特点。 在整个生命周期内不产生环境污染或环境污染最小化，使其资源利用率达到最高，能源消耗最低，最终实现企业经济效益与社会效益的协调化。这是磨粉机节能环保以顺应国内“绿色制造”理念的体现。
        在节能环保政策中，世邦工业顺应国家提高粉煤灰的综合利用率的发展政策，对工业磨粉机、破碎机、制砂机设备进行了进一步的技术改革。其生产的砂石生产线采用了合理可靠的结构设计，配合先进工艺流程，集破碎、烘干、粉磨、选粉、提升于一体，不仅占地面积小、工艺流程简单、粉磨效率高、能耗低，而且噪音低，扬尘少，操作环境清洁，适应环保要求。现已广泛应用于冶金、电力、水泥、化工、电厂脱硫、水渣、矿渣、炉渣、煤炭等行业的粉磨加工中，也是粉煤灰综合利用处理的专用设备。
        在粉煤灰的综合利用中，主要是利用磨粉机对粉煤灰进行加工，然后掺4~6%水泥或10~12%石灰混合拌和作为路基填料使用。利用粉煤灰、石灰和其他掺入材料修筑道路路面、机场与港区道面的基层已十分普遍，并取得了很大成功，同时也极大地提高了粉煤灰的综合利用率。
        世邦工业破碎机研发工作经历了浩浩荡荡15年风雨历程后，发展到今天已经从一个主要复制他人技术过渡到了民族自主创新的新时期。在新的发展阶段，世邦工业将坚持科学发展观，并制定了新的计划，正在向着创立起世界一流水平的中国破碎机品牌，为促进人与自然的和谐发展，为成为真正有竞争力的伙伴而屹立于世界同行之中而不懈的努力。



