破碎设备实现工业废渣再利用



 

	电石渣是电石与水反应生成乙炔气体的过程中产生的工业废弃物，含有大量的氧化钙和少量的硅、铁、铝、钙、镁及碳渣，其溶液中一般还含有硫化物、磷化物、镁、乙炔等其它杂质，可广泛用于材料生产，如水泥、陶瓷、涂料等。碱性的电石渣具有黏度高、粒度细、易流淌等物理特性，传统利用方式不仅基建 费用高、占地面积大，而且滴、淌、粘、挂，严重污染周围环境。


	随着国家节能环保形势的不断推进，工业废渣二次利用成为了当前最热门的话题，有关专家指出，要想对工业废渣进行二次利用最关键的就是破碎。但是目前我国生产的破碎机大多只用于石灰石、鹅卵石、花岗岩等天然石料的破碎，而针对工业废渣破碎的设备少之又少，究其原因是这些工业废渣具有腐蚀性，有的甚至毒性很强，因此对要求十分严格。作为国内知名的破碎机生产企业上海世邦重型机械有限公司（简称世邦工业）率先在工业废渣生产上进行了不断尝试，终于推出了钢渣破碎机、粉煤灰破碎机、煤矸石粉碎机、电石渣破碎机等设备，生产出来的粒度能够完全适合与石灰石、粘土等原材料配合，进而改进生产工艺，生产出复合硅酸盐水泥、矿渣硅酸盐水泥、粉煤灰硅酸盐水泥等多品种优质水泥。


	电石渣资源化利用—高温煅烧制水泥工艺： 电石渣资源化利用—高温煅烧制水泥工艺：脱水后的电石渣经搅拌、均浆、除杂等预处理工艺后进入储料仓中缓存；然后通过正压给料、泵送等工艺环节将电石渣送入水泥窑尾，经水泥窑高温煅烧，从而达到利用电石渣中Ca、Si 等成分制备水泥的目的。


	在当前这个创新就能取胜的时代里，谁能推陈出新，谁就能在市场中发展的游刃有余。　  工业废渣是工业化社会发展不可或缺的伴生物，加大对设备的研发力度和创新力度，实现废物再利用是可持续发展的重要举措。



