世邦重工：国际化战略是破碎机产业未来发展趋势



 

	        近年来，随着世界经济一体化趋势的加剧，绿色低碳经济成为世界经济发展的主题。作为我国重要经济支柱之一的矿山机械破碎机行业，在新的发展时代应顺应国际低碳经济发展趋势，积极地向着探索新的发展途径。上海世邦重型机械有限公司（简称世邦工业）认为，磨粉机生产制造企业需要进一步解放思想，开阔视野，更需要以国际化的战略眼光来对待产业的发展。


	       作为国内最专业的破碎机生产企业，世邦工业已经拥有较为完善的机械制造体系和技术精湛的销售服务队伍以及完善的销售服务网络。未来几年内看，世邦的目标是借助于互联网的飞速发展，走出国门将世邦品牌打响国外市场。如今，世邦工业生产的反击式破碎机和欧版颚式破碎机深受广大客户的信赖，其中有很大一部分客户是来自国外，奏响了中国制造企业成功进军国外市场的凯歌。


	       世邦工业秉承品质是生存之本、服务是发展之源的生产和经营理念，客户满意是世邦机械不断创新的动力和基础。公司投身制造行业十五载，借助丰富的经验和高新技术应用，以及世邦人追求卓越、不断创新的精神，使得公司的产品能获得客户最高程度的满意度；此外，公司拥有一支经验丰富、技术精湛的销售服务队伍和完善的销售服务网络，为客户提供热忱的售前售后服务、专业的技术支持和解决方案。


	       世邦工业认为，对于任何一家企业来说，想要发展，就必须要有与时俱进的思想。思想的高度决定于视野的大小，视野的优势决定了思想的优势。世邦工业站在破碎机行业的前端，始终瞄准世界科技发展的前沿，关注破碎机行业重大科技进展，把握世界破碎机行业的风云变幻，及时调整发展方向。解放思想、开阔视野，从中把握和捕捉矿山机械发展的新机遇。


	



