世邦重工破碎机助煤矸石破碎得新生



       煤矸石是采煤过程和洗煤过程中排放的固体废物，是一种在成煤过程中与煤层伴生的一种含碳量较低、比煤坚硬的黑灰色岩石。由于它的发热值低，无法直接燃烧，一直以来都被人们当作废物扔掉。煤矸石弃置不用，占用大片土地，而且其中的硫化物逸出或浸出会污染大气、农田和水体。矸石山还会自燃发生火灾，或在雨季崩塌，淤塞河流造成灾害。中国积存煤矸石达10亿吨以上，许多产煤区的煤矸石早已堆积成山，每年还将排出煤矸石1亿吨。为了消除污染，自60年代起，很多国家开始重视煤矸石的处理和利用。
       长期以来，我国煤炭行业努力探索煤矸石综合利用的有效途径目前国家一直响应的环保砖的应用，免烧环保砖代替实心粘土砖的通知，已经下达到了全国各个地区。实心粘土站的生产毁坏了更大，污染了环境。新型烧结以粘土（包括页岩、煤矸石、煤渣、炉渣等）为主要原料，经水泥原料处理、成型、干燥和焙烧而成。主要原料煤矸石、页岩的取材来自于污染环境的可在利用资源。煤矸石根据成分也有不同程度上的区分，目前各大中小型砖厂根据自己的生产需求，选择合适自己产量的细度要求的适合的煤矸石。
       在煤矸石利用方面，国内著名矿山机械研发制造商上海世邦重型机械有限公司（简称世邦工业）一直潜心研究并发现利用煤矸石制砖就是煤矸石变废为宝的重要途径之一。经过颚式破碎机、反击式破碎机、雷蒙磨粉机、三环中速磨粉机、强力超细磨粉机、振动筛、振动给料机等一系列工序加工后的煤矸石，可极大提高了煤矸石制砖的效率和产品档次。利用这一技术制造的煤矸石、粉煤灰多孔承重砖、空心砖的比重、强度、隔音、隔热等指标都大大优于传统粘土实心砖，这也为我国建材行业实现节土、节能、利废的目标提供了新的技术支持。
        世邦工业研发制造的颚式破碎机具有破碎比大、产品粒度均匀、结构简单、工作可靠、维修简便、运营费用经济等特点。组成整套破碎生产系统，广泛用于矿山、水泥、化工、铁路、建筑等方面。反击式破碎机(反击破)能处理边长不超过500mm、抗压强度不超过350MPa的各种粗、中、细物料(煤矸石、花岗岩、石灰石、混凝土等)，广泛用于水电、高速公路、人工砂石料、破碎等行业。煤矸石的综合利用，不仅节约了资源而且保护了环境，经济效益和生态效益都非常显著。


