圆锥式破碎机的粉碎理论



       圆锥式破碎机的粉碎理论是什么呢？世邦工业指出，圆锥破碎机的粉碎过程规律性的理论观点是建立在实物古典力学的基础上的，研究人员力图从单位能耗最大限度产生新生表面，并没有考虑到物料实际上是由许多不同相位组成，例如在岩石中不同的相位就是矿物的晶体，在植物中就是纤维，在金属和陶瓷中就是微晶等。世邦工业指出，为了分析实际晶体破碎的固体物理学概念，建立了一种多晶集合体选择性解离过程的理论，这就是以格里菲新奥罗文一列宾捷夫的引起微裂纹产生的位错假说而发展起来的理论。他们认为：
　　一、将固体的强度及塑性机制与其中存在的晶格缺陷联系起来，即不同类型的位错，象晶体结构簿弱的根源一样作用，很多物料中塑性变形的实现，是由于晶体群沿边缘或螺旋位错相对滑动。边缘位错在滑动面扩展，其方向垂直于滑动向量。它们的运动类似于沿地毯的皱纹位移，比移动整个地毯容易实现。螺旋位错垂直滑动面排列，但平行于滑动矢量的方向，螺旋位错运动相当于在其底部断面内纸板边缘移动的性质。
　　二、固体实际强度与理论值相比低两个或更多的数量级，这是因为固体中微裂纹的存在，导致内部应力集中。例如0.1裂纹可使物体强度降低100倍，深1Oyrn的裂纹，可使物体强度降低1000倍．
　　三、确定固体强度的破坏原因时要考虑由于位错积聚而引起的微观应力集中及由于裂纹这类缺陷引起的宏观应力集中。当相应的剪切应力分力达到某个固定的临界值时开始位错滑动，当急剧超过此临界值时物料出现不规则的破坏。
　　上面就是世邦工业对于圆锥式破碎机的粉碎理论的介绍，如果您还有更多疑问的话，请咨询我们的客服，我们会为您作更详细的介绍。


