颚式破碎机在建筑行业的应用



        根据我国建筑行业的急速发展制砂设备引来高潮，颚式破碎机是砂石生产线的主要血脉。上海世邦工业作为专业的破碎机、颚式破碎机、雷蒙磨等矿山机械的生产商，其生产的鄂式破碎机、锤式破碎机在业界久负盛名，主要用于矿山、水泥、建材、化工等多种行业，是破碎石子的理想设备。
       建筑垃圾大多为固体废弃物，一般是在建设过程中或旧建筑物维修、拆除过程中产生的。不同结构类型的建筑所产生的垃圾各种成分的含量虽有所不同，但其基本构成物料是一致的，主要由土、渣土、散落的砂浆和混凝土、剔凿产生的砖石和混凝土碎块、金属、竹木材、装饰装修产生的废料、各种包装材料和其它废弃物等组成。其中，利用废弃建筑混凝土和废弃砖石生产粗细骨料，可用于生产相应强度等级的混凝土、砂浆或制备诸如砌块、墙板、地砖等建材制品；利用废砖瓦生产骨料，可用于生产再生砖、砌块、墙板、地砖等建材制品，具有实现建筑垃圾减量化、资源化、节约天然资源、保护生态环境等优势，并具有较高的经济价值。在处理这些建筑垃圾所需要的机械设备中，颚式破碎机因为其节能环保的缘故而深受广大商户的许可和赞赏。
       鄂式破碎机有多种结构形式，工作原理是相同的，即通过动鄂的周期性运动来破碎物料。在动鄂绕悬挂心轴向固定鄂摆动的过程中，位于两鄂板之间的物料便受到压碎、劈裂和弯曲等综合作用。开始时,压力较小,使物料的体积缩小,物料之间互相靠近、挤紧;当压力上升到超过物料所能承受的强度时,即发生破碎。反之，当动鄂离开固定鄂向相反方向摆动时，物料则靠自重向下运动。动鄂的每一个周期性运动就使物料受到一次压碎作用，并向下排送一段距离.经若干个周期后，被破碎的物料便从排料口排出机外。随着电动机连续转动而破碎机动颚作周期运动压碎和排泄物料，实现批量生产。
       世邦工业是专业从事矿山机械设备制造的厂家。为了应对已经到来的国际化市场竞争，世邦工业将努力做好研发工作，为振兴中国款上机械行业贡献自己的力量。


