对辊破碎机自身特点决定其地位



        近年来，我国基础设施建设正在紧锣密鼓地进行着，对各种建筑材料的需求日益增加，因此破碎机设备便占据了十分重要的地位和作用，成为行业的支柱。对辊式破碎机作为矿山机械中使用最普遍的设备之一，在行业中极具发展潜力。
       对辊破碎机又叫双辊式破碎机，出现于1806年，已有两百多年的发展历史。随着科学技术的不断进步，对辊破碎机经过不断的改造和更新生产技术被广泛应用于电力、冶金、矿山、码头、粮仓、化工等领域。该设备具有结构合理，制作精良，产量高，能耗低，运转方便等优点。先进的生产检测设备、雄厚的技术实力、成熟的工艺加之科学的管理，为产品质量的稳定可靠及良好的公司信誉提供保障。
       对辊破碎机主要由辊轮组成、辊轮支撑轴承、压紧和调节装置以及驱动装置等部分组成。对辊破碎机结构简单合理，运行成本低，具有高效节能等特点。如设备磨辊上装有可更换耐磨衬板，耐磨衬板采用国内先进耐磨材料，具有使用寿命长，不易损坏，方便维修等优点，连续使用寿命可达一年以上，磨损严重时，移开机盖即可更换，维修量小，成本低，这是任何国内其他型式的破碎机都无法比拟的;同时对辊破碎机装有安全防护装置，当有意外金属铁件进入破碎腔后，防护装置动作，铁件漏出设备正常运转;更重要的是对辊破碎机磨料辊体辊缝在1mm～20mm间任意可调，根据破碎粒度的要求调好辊缝后，破碎粒度能得到可靠控制，全部以理想粒度由破碎腔下方排出。
       由于双辊式破碎机的辊子是光面的，因此不仅具有压碎的作用，同时还具有研磨的功能。当物料进入机器的破碎腔以后，物料受到转动辊轴的啮力作用，使物料被逼通过两辊之间，同时受到辊轴的挤轧和剪磨，物料即开始碎裂，碎裂后的小颗粒沿着辊子旋转的切线，通过两辊轴的间隙，向机器下方抛出，超过间隙的大颗粒物料，继续被破碎成小颗粒排出。
       对辊式破碎机不仅能广泛应用于水泥、冶金、化工、电力、煤炭等行业对脆性和韧性的物料加工，同时还能供选矿、化学、水泥、建筑材料等工业部门中碎和细碎各种中等硬度以下的矿石和岩石之用。另外，用对辊破碎机破碎原煤，只需经过除铁、除杂、无须除矸、便可直接进行破碎，破碎出的物料，粒度均匀，从而简化了选煤工艺，降低了投资和生产成本。


