世邦重工破碎设备革新提高煤炭利用率



 

	国际煤炭行业景气度上升。煤炭是世界上储量最多、分布最广的常规能源，也是最廉价的能源。近年来，全球经济持续增长，石油及天然气价格大幅上涨，导致全球煤炭需求快速增长，价格逐步攀升。


	国内煤炭需求旺盛。近年来我国国民经济持续快速发展，电力、冶金、建材、化工等行业的高速发展导致了对煤炭需求的大幅度增加，消费逐年递增。煤炭有效供给不足。国家加大宏观调控力度，清理煤矿在建项目，控制新开工项目，一定程度上抑制了煤炭投资的过快增长，产能扩张速度受到有效遏制。铁路运力分布不均衡特点决定了区域性煤炭供求关系失衡长期存在。这就对煤炭行业的综合利用，提高煤炭的利用效率提出更高要求。磨粉机、破碎机等矿山设备作为煤炭行业发展必需的加工设备，需要包括世邦工业在内的所有企业不断提升矿山设备的自主创新能力，以此来适应煤炭行业对设备的要求。


	很多煤炭机械企业依据自身的基础和优势，加快推进高水平的装备制造基地建设，通过打造新的现代厂区和技术创新，全面提升企业的生产能力。世邦工业所生产的破碎机类设备包括欧版颚式破碎机，欧版反击式破碎机，锤式破碎机，圆锥破碎机等等，制砂机设备包括制砂机，洗砂机，震动给料机，圆振动筛，皮带输送机等等，磨粉机类设备包括雷蒙磨粉机，高压中速磨粉机，高压微粉磨粉机，三环中速磨粉机，超细磨粉机，球磨机等。公司可以根据您的需求为您量身配置石料生产线，制砂生产线，磨粉生产线等。公司至始至终不断提升企业自主创新能力，将产品的研发创新作为工作的重点，与此同时公司的煤炭机械设备的质量稳步提升。公司的业务和服务机构所分布的地理位置广泛，从工程石料、建筑用砂到工程细粉，世邦工业设备在严苛的作业条件中，发挥了应有的生产力和耐用性，满足了用户的生产指标和对世邦产品的严格需求。 在煤炭机械中，球磨机，振动筛，给料机，破碎机等都是煤炭机械中不可或缺的。


	在未来较长的时间里，煤炭在我国能源中的基础地位不可动摇，国家产业政策有利于煤炭行业的健康发展。面对如此形势，作为国内一家十几年如一日持续不断地潜心矿山机械研发制造的厂家，世邦工业会进一步加强自主创新能力，提升产品在制造设计、加工工艺、高强度材料和关键质量指标等方面的水平，真正提升企业的自主研发创新能力;充分重视市场开拓，既要布局国内市场，也要加大对海外市场的开拓。



