制砂机设备促进工业化又上新台阶



       在我国经济大力发展的大潮中，城镇化建设、保障房的开发、城市改造等对砂石骨料的需求大大增加，我国部分地区已有的天然砂资源逐步减少，砂质量下降，限采或禁采天然砂的情况出现，人工砂生产显得尤为重要。
        上海世邦工业是一家专业生产选矿、冶金、建材、矿山、化工等行业成套设备的重点企业，我们公司的制砂机设备，破碎机设备，磨粉设备，烘干设备等等都是以先进的加工设备，成熟的设计及完善的售后服务于全国各地，成为国内外建筑，矿山，冶金行业以及高速公路，铁路，桥梁，水电和矿物粉磨领域的首选。这不仅是各级政府需要进一步转变观念的事情，也是广大破碎机生产制造企业需要进一步解放思想，开阔视野，以国际化的眼光对待产业发展。中国砂石行业已成为一个跨行业、跨学科的大产业，全国砂石业的产值已占到第一、二产业产值总和的一半以上，在国民经济当中占有重要地位。
       我国砂石行业工业化步伐的加快，必然带来砂石行业产业结构的调整和升级。由此，已经在机制砂石制作过程中不可或缺的砂石机械行业将迎来前所未有的发展机遇：各种各样的给料设备、、制砂设备、筛分设备、输送设备和减尘装置等，都将大有用武之地。
       专业制造矿山机械设备厂家世邦工业顺应市场需求，自主研发了VSI离心冲击式破碎机来满足市场的不同需求。设备自研制成功投入市场以来，受到投资者的欢迎，尤其是开砂厂、办石料厂等给砂石料投资者带来很大的利润空间。VSI离心冲击式破碎机的推出，在工程领域的水利水电，高等级公路，高速铁路，桥梁，建筑用砂的生产和石料整形，建筑骨料，路面料，水泥混凝土骨料生产；在矿业领域的磨矿前细碎工艺，火电冶金行业的除硫，钢渣，破碎的环保项目中都是行业内首选设备。
        上海世邦工业研发制造的反击式破碎机，河卵石制砂机，，立式破碎机，圆锥式破碎机，砂石破碎机等各种碎石、制砂设备，被广泛应用于选矿、冶金、建材、化工等行业，为我国工业化建设上一个新台阶做出积极贡献。


