矿山机械行业转变未来发展前景广阔



 

	矿山机械作为机械工程学科的一个分支，其发展趋向是数字化、智能化、生态化和宜人化。矿山机械制造业应不断融入人类在各领域的优秀成果，面向国家经济建设重大需求，以科学发展观为指导，实现可持续发展。


	在技术水平的不断提高和市场需求的多样化的背景下，促进了我国矿山机械行业的不断发展。目前，从生产型制造转为服务型制造己成为制造业发展的必然趋势，矿山机械行业也将经历一次转变改革，从而得到更好更全面的发展。


	随着社会进步和国民经济的发展，人类对资源和能源的需求量越来越大，而中国是一个资源相对贫乏的国家。随着资源的开发，开采深度逐渐增加，由陆地向海洋延伸，资源开采条件日益恶化，安全开采的形势日趋严重;中国的煤炭开采深度已达到1000m，金属矿的深度达到1380m，矿床开采深度增加，地下水、瓦斯、高地应力、地质构造使资源开采难度大大增加。


	　　为了提高市场竞争力与获得的利润，进一步扶植和培育制造业中生产性服务业的健康发展，国家认真研究和制订了有效的产业政策，从而引导更多企业积极开展围绕生产和制造的各种服务性业务活动。在实施执行过程中，不仅能促进企业的转变发展方式，提高效益与效率，而且可以加快价值链由低端向上下游延伸，实现我国从制造大国迈向制造强国的愿景。


	　　随着现代制造业对经济发展与产业结构的影响加重，新一轮经济结构将进行调整，时刻把握局势动态，优化产业结构，注重新型技术的融合，创新破碎机设备，铸造世界品牌，刺激行业内的自主改革，助推矿山机械行业走向国际化发展道路。


	



