加大科技投入，世邦重工破碎机以低投入实现高附加值



 

	目前，随着国家经济的发展，矿山机械行业作为国民经济的支柱产业，也得到了长足的发展。破碎机设备作为矿山机械设备行业的一个重要组成部分，破碎加工设备的大型化、多样化、节能化、自动化，将是国矿山机械设备的发展趋势。分析这种趋势，作为国内专业的破碎机设备研发制造商，世邦工业建议，我国破碎机械制造行业应借助\"十二五\"规划政策支持的契机，调整的技术结构，加快技术进步与技术创新，推进技术与装备逐步实现现代化。


	在\"十二五\"计划里，世邦工业等破碎机设备制造企业的挑战与机遇并存，\"十二五\"乃是我国对最近五年的工作的整体部署和规划，涉及人民生产和生活的各个方面，与社会各个行业息息相关，对于国家经济发展的政策导向作用不言而喻，对\"十二五\"政策的关注和正确认识，是企业把握行业发展的方向，抓住市场机遇的关键之一。


	为实现破碎机等矿山机械设备的产业结构调整和设备的科技含量，世邦工业有计划、有目的地引进国内外先进的技术与装备，通过消化吸收、专利转让与创新工作，提高国产的自主设计与开发能力，促进实现科技化，进一步缩小与国际先进水平的差距。为此，世邦工业建立了破碎机技术开发中心，与多个科研机构相合作，加大科技投入，提高开发创新能力，解决一批对矿石开采发展有重大影响的关键技术与装备现代化问题，提高设备及产品的创新能力促进新产品开发与老产品更新换代，实现产品低能耗、低排放，高技术含量、高质量、高附加值。


	上海世邦工业拥有丰厚的技术沉淀和高新技术应用，拥有了专业的人才、先进的技术、精良的装备、完善的体系，研发能力达到国内一流。世邦工业生产的欧版颚式破碎机、HPC液压圆锥破碎机、对辊破碎机、反击式破碎机等设备，在业界享有很高的知名度。\"十二五\"对于世邦工业而言，是一个难得发展良机，世邦人将依照\"十二五\"计划指引方面，积极促进磨粉设备的大型化、多样化、节能化、自动化发展。


	自成立以来，世邦工业始终坚持“诚信为本、客户至上、仁德经营、精工制造”的经营理念，以“成为矿山行业的领跑者”为目标，以创新为导向，坚持走节能环保可持续发展的道路，不断创造更好的产品与更优质的服务，为客户带来更大的价值，为矿山机械设备破碎机的发展贡献力量。


	



