破碎机耐磨锤头视物料“对号入座”



       随着我国经济建设的有序进行，我国矿山机械设备也迎来发展的春天。其中，破碎机械是应用比较广泛的一种。矿山机械设备厂家也不断的涌现，给矿山机械设备市场带来压力，要想在竞争中处于有利地位就必须从机器本身出发，找出突破点为客户赢得最高利益。
       锤式破碎机是一种应用比较广泛的破碎机设备，比如上海世邦工业生产制造的DPC单段锤式破碎机既可以作为水泥厂生产专用破碎机也可以被应用在大型砂石生产线中，因此它的重要性决定了它必须具有高质量，锤头是破碎机的关键部件，它的耐磨性和使用寿命长短直接决定了破碎机的生产能力，破碎机锤头也是锤式破碎机的主要易损件。掌握正确的破碎机械日常工作技巧，以及正确选择锤头可以有效的减少磨损效率，延长耐磨件的使用寿命。
       如果要破碎一些比较坚毅的石头时，比如铁矿石等则选择超高锰钢锤头比较合适，因为该种锤头的使用寿命比普通的高锰钢锤头提高50%。目前国内破碎机锤头大部分使用高猛钢材质，因其耐磨性不高，锤头在短时期内就必须要更换一次。而超高锰钢锤头则不一样，它在高锰钢中加入了由于Cr元素，因为Cr元素能起到强化奥氏体，提高钢的硬度、强度和耐磨性的作用，因此锤头大大强化了锤头的耐磨性。
       在水泥行业破碎水泥熟料时选择双液复合锤头，它的使用寿命比高锰钢锤头提高2倍以上。目前，有的企业将锤头设计成锤柄和锤端分别制造，锤柄部分采用高锰钢或碳钢，使其具有足够的强韧性，锤头部分采用高铬铸铁。虽然高铬铸铁是一种具有优良耐磨性的材料，能使锤端具有足够的耐磨性，但是高铬铸铁韧性较低，易发生脆性断裂，因此锤柄选择高韧性的高锰钢或碳钢材质，克服单一材料的缺点。复合锤头虽然具有较高的使用寿命，但其铸造及热处理工艺复杂，价格昂贵。
       针对一些强腐蚀性的物料时， \"大金牙\"破碎机锤头是首选。因为它是专门针对所含SiO2异常石灰石研发的一种高耐磨性锤头，适应在严酷磨料磨损条件下工作，适于破碎硬质、高SiO2、强磨蚀性石灰石。在国内率先采用炉外精炼和整体压力铸造技术，钢水更加纯净，基体更加致密，破碎机锤头寿命较普通高锰钢锤头提高50-100%，使用更加安全可靠。


