锤式破碎机的锤头大小与锤头材料之间的关系



        锤式破碎机的锤头大小与锤头材料之间有什么关系呢？世邦工业指出，锤式破碎机按锤头大小一般分为两种：一般3-20公斤的锤头被称为小锤头，20公斤以上则被称为大锤头，如果按照材质分的话则是三种，分别为高铬破碎机锤头，高锰钢锤头，双金属锤头三种，小破碎机锤头一般都是使用高铬铸铁材料加工生产，而大锤头多是高锰钢材质。在破碎机设备施工中，一般来说锤式破碎机的锤头是破碎机设备的易损件之一，更换频率是非常大的，锤头的磨损情况与很多因素有关，比如物料性质、锤头线速度、篦板篦缝的大小等，下面，世邦工业就来分析一下锤式破碎机锤头大小与锤头材料的选择关系:
　　一、直接关系。破碎机锤头的重量和耐磨性能是具有直接关系的，根据力学原理在锤头工作时，当物料与高速旋转的锤头撞击时，物料尖角压入锤面，形成撞击坑，其冲击力全部转为对锤面的压应力，而高锰钢因其韧性比较好，在受到一定的重量的物体打击之后，会在锤头表面形成一定的硬度，锤头只有达到一定的重量，才能应对重物的巨大冲击力，从而所转化成压应力，达到延长使用寿命的效果
　　二、硬度关系。由于高铬材料的硬度比较高，如果所破物料的重量超过一定的限度，则会由硬为脆，导致锤头在运行过程中造成断裂，而一般破碎机都处于高速旋转的状态，如若出现断裂情况，轻则，破碎机中的耐磨件被全部打碎，重则伤人致残。因此在选择时我们要参考以下标准：
　　1、进料粒度在400 mm以上的大型破碎机应采用单重 50-125 kg以上的大锤头，因为受冲击力大，应该使用安全为前提，主要选择高韧性的超高锰合金钢，也可选用合金化高锰钢。
　　2、入料粒度小于200mm的中小型破碎机多采用单重50kg以下的锤头，因为受冲击力相对较小，普通高锰钢加工硬化能力不能充分发挥，因而不耐磨，应该选择含碳量为上限的合金高锰钢或中低碳合金钢。
　　3、入料粒度在50mm以下的小型破碎机多采用单重15kg以下的锤头，受冲击力更小，不适宜选用高锰钢，可选择中碳中合金钢，更适宜选用复合锤头。锤头顶部采用高铬铸铁，锤柄用35#钢或低合金钢，两种材料分别发挥各自的特点。
　　4、而入料粒度在100mm 以下的细碎机锤头，因为受冲击力适中，应选用高韧性超高铬铸铁，因其硬度 HRC60，冲击韧性 ak8J/cm?，使用寿命可比高锰钢提高3~5倍。
　　上面就是世邦工业对于锤式破碎机的锤头大小与锤头材料之间的选择关系的介绍，世邦工业指出，科学性的根据锤头的重量来选择锤头的铸造材质能直接影响着锤式破碎机的寿命，因此建议企业合理选择。如果您还有更多疑问的话，请咨询我们的客服，我们会为您作更详细的介绍。


