世邦重工破碎机 铁矿石选矿破碎专家




	        近年来，世界钢铁生产得到了飞速发展，世界钢铁产量从2003年的9.7亿吨，增加到2007年的13.4亿吨，中国钢铁产量更是从2003年的2.22亿吨增加到2007年的4.89亿吨。自1996年以来，中国的钢铁产量一直居世界首位。而铁矿石是工业生产中钢铁生产的主要原料之一，对钢铁产业的发展有着重大的影响。铁矿石的种类繁多，目前我国已经探明铁矿物以及含铁矿物已经有170多种，最具有工业价值的要数磁铁矿、赤铁矿、褐铁矿、菱铁矿、磁赤铁矿和钛铁矿等。铁矿石市场需求在不断加大，带动了世邦工业加工铁矿石的发展。


	        然而我国铁矿石却呈现严重供不应求的局面，2003年中国取代日本成为铁矿最大进出口国，2007年铁矿石进口量高达3.83亿吨。钢铁产量的增加导致全球铁矿石需求和生产的迅猛增长，也促使世界铁矿石价格呈逐年上涨趋势。为了应对国际铁矿石价格不断上升的局势，为了保证中国钢铁行业健康稳定发展，国内市场已经意识到利用现有国内外先进的矿物加工技术与设备对我国铁矿石资源进行高效、经济、环保的深度开发与加工，对满足国内市场对铁矿石需求有着极大的影响。世邦工业针对我国铁矿石的“贫”“细”“杂”特点，开发了一条新型的选矿工艺，大大提高了我国的铁矿选矿技术水平。这条选矿生产线包含的主要选矿设备主要有颚式破碎机、反击式破碎机、弹簧圆锥破碎机、对辊破碎机、欧版鄂式破碎机、球磨机等。


	        世邦工业选矿设备生产线的用户遍布国内外，并得到广大用户的一致好评。世邦工业将一如既往的以可持续发展为导向，保护环境为己任为我国的经济发展和社会进步做出贡献。


	 



