复合式破碎机常见故障及解决办法



       复合式破碎机是中的一种，是在吸取国内外先进细碎设备的基础上，优化设计而成的一种无筛条、可调式细碎设备，可广泛适用于水泥厂的生料、熟料细碎作业，同时也可用于白云石、焦宝石、铅锌矿、蛇纹石、高炉渣、煤矸石、磷矿石等中等硬度物料的细碎作业，特别适用于硬质石灰岩、白云岩、花岗岩、玄武岩等人工造砂或高速公路路面石料的加工破碎。在运行当中不免会有问题出现，下面我们来简要说明两点：
1、锤头失效
      石灰的破碎功能主要是由复合破碎机的锤头和衬板与石灰发生一系列的打击、撞击、剪切、挤压等受力作用来实现。锤头是其中主要的易磨损件，经过一定时间的工作，锤头的工作面就会受到破坏，使表面形状发生变化，此时锤头与衬板的间隙(一般要求在10mm以下)增大，相互间产生的摩擦力大大减小，这是锤头磨损失效的主要形式。
      解决办法：锤头的失效是不可避免的，只能尽可能的提高锤头的有效使用时间。首先要保证进入复合破碎机的石灰的精度，避免金属硬块等杂物件进人复合破碎机损坏锤头或衬板。其次，采用耐磨损的材料如高碳锰合金铸钢或镶铸白口铁之类的高耐磨材料作为锤头材质，提高锤头的耐磨系数，减少更换的次数一般情况下的失效也可以通过调节锤头来达到目的。破碎机技术参数也会影响锤头的使用寿命，其中主要的是转子的功率和转速。它们不仅关系到破碎机的生产能力，也关系到锤头冲击硬化的程度。锤头冲击硬化程度良好，其使用寿命就会有所延长。发现锤头磨损失效严重，要及时更换或修复，以保证破碎石灰的正常能力。
2、轴承问题
      轴承损坏主要由转子或轴承的安装不平衡，轴承的密封圈老化、磨损后进入灰粉，转子高速运行过程中局部受力，轴承润滑不够等因素造成。受工作环境和工作方式的限制，要求采用规定的配合系数；安装时还要注意转子的平衡安装，一般采用具有承载能力强、调心性能好的轴承作为转子轴承，在选取轴承的计算寿命应以5000-10000h为宜。
      解决办法：由于复合破碎机的工作环境和工作方式限制，轴承外圈与轴承座孔及轴承内圈与轴颈的配合要求与普通设备不同，要求采用规定的配合系数。安装时还要注意转子的平衡安装。要定期给轴承加润滑油，保证金属硬块等不进人复合破碎机中，以免转子和轴承局部受强力而损坏，进而造成锤头的破坏。另外，要注意更换失效严重的锤头，以免质量不同的锤头在高速运转中产生不同的离心力使转子和轴承运转中受力不平衡而磨损。
      另外，复合式破碎机轴承过热情况，主要由润滑脂不足、润滑脂过多、润滑脂污秽变质、轴承损坏等原因造成。首先要检查润滑脂是否充足，要定期加注适量润滑脂，标准来讲润滑脂应充满轴承座容积的50%；其次、要注意轴承的日常清洗与保养，更换润滑脂。如果磨损严重请更换轴承。


