圆锥破碎机防尘罩的拆装检查与安装注意事项




	      世邦工业指出，在日常物料破碎过程中，会经常对圆锥破碎机防尘罩进行折装检查，那么在圆锥破碎机防尘罩的拆装检查与安装过程中有哪些要注意的事项呢？下面，世邦工业就来作一介绍：


	      防尘罩
　　单缸液压圆锥破碎机一般不必要拆下防尘罩，除非偏心轴组件需要取下。
　　拆卸
　　如果要将单缸液压圆锥破碎机防尘罩取下，要非常小心避免损坏下面的密封圈。用较长的螺栓将防尘罩从下罩壳中顶出。
　　为防止倒置防尘罩，使用四根吊索，四个吊钩，见图


	

	
　　检查
　　如果破碎机防尘罩变松并开始旋转，表示与下罩壳的配合已破坏。请与胜元联系。检查防尘罩的外表面是否磨损或损坏，检查的方法是看灰尘能否渗入防尘罩与防尘密封圈之间。
　　装配
　　在重新安装圆锥破碎机防尘罩时，确保密封圈中的孔与相应的下罩壳的孔对其。确保下罩壳上的定位销与相应的防尘罩上的孔对齐，这样定位块可以放在销齿轮轴上。 


	上面就是世邦工业对于圆锥破碎机防尘罩的拆装检查与安装注意事项的介绍，如果您还有更多疑问的话，请咨询我们的客服，我们会为您作更详细的介绍。



