破碎设备成为煤炭行业生产改革的利器



       煤炭资源是一种不可再生资源，改变落后的生产方式、淘汰落后产能是高效利用煤炭的重要方式，在当前科技飞速发展的情况下，利用市场上推出的现代化开采设备是我国煤炭行业提高生产水平的关键。
      国家能源局印发了《关于做好2012年煤炭行业淘汰落后产能工作的通知》，通知中指出，2012年将继续淘汰煤炭落后产能，减少小型煤炭的数量，扩大并保证大型煤炭企业在行业发展中所处的主导地位，这项改革最重要的是在淘汰的同时又保证煤炭产量，因此，对现代化煤炭开采设备的利用刻不容缓。 
      我国煤炭企业与国外的相比，最大的弱点就是小作坊式生产，而这种生产方式引发的效应则是开采设备陈旧落后，资源浪费严重等，给我国煤炭行业的整体发展带来了很大的阻力。市场的需求和行业的前景都要求煤炭企业转变发展方式，淘汰落后产能，增加新的产能，而新产能的提高离不开新型设备的支持，因此，大型化、现代化煤炭开采设备成为企业改革的方向主题。
      我们知道，煤炭开采的最关键一环就是煤炭破碎，对其破碎的程度直接决定了煤炭的利用率，因此，选择大型化、科技化的煤炭破碎机将是煤炭企业提高产量的关键。随着科技的不断进步，我国一些企业开始在煤炭破碎机上大下功夫，研发出了一系列新型设备，如国内专业的矿山机械生产商上海世邦工业推出的煤炭粉碎机、反击式破碎机、原煤环锤式破碎机、精煤可逆破碎机等设备都是在原有破碎机的基础上引进先进技术，成功打造出的现代化煤炭，自动化的操作大大节约了煤炭企业在人力、物力等方面的投资，特别适合当前煤炭企业大规模生产的要求。


