破碎设备出现飞车现象的原因？



在破碎过程中，特别是针对圆锥式破碎机，常会出现动锥失稳的现象，也就是所说的飞车现象。一旦出现这种现象，会对破碎生产造成不必要的影响，那么造成破碎机出现飞车故障的原因有哪些呢？下面，世邦工业就来作一介绍：
　　一、破碎腔进了非破碎物，保险弹簧(或者保险油缸)失去了作用，使空偏心轴的锥形衬套松动上串，减少了破碎机主轴与锥形衬套的闻隙。
　　二、润滑系统。由于防尘装置失效或封闭不严，破碎腔中的部分粉尘进入润滑油路中，使得各润滑部位包括破碎锥底部与球面轴承之间、动锥与偏心套之闾、大小伞齿轮之间、水平轴与轴套之间的润滑不良，产生摩擦。
　　三、主轴与衬套内孔局部接触，润滑不良．或者主轴与锥形衬套内孔间隙过小，使锥形衬套抱住主轴。在这种情况下，锥形套已经离开空偏心套，也是导致飞车现象经常性的一个原因。
　　四、由于润滑不良，造成动锥球面与碗形球面瓦非正常磨损(特别是碗形轴承的球面瓦磨损严重)，导致动锥球面下降，使褥动锥与锥形套之间的间隙减少。
　　五、动锥稳定力矩，动锥是否能稳定运转，主要取决于动锥所承受各摩擦力矩的综合，故将摩擦力矩的综合称为动锥稳定力矩。
　　六、动锥转速与稳定性，动锥稳定性表现动锥自转转速是否失控，所以研究动锥稳定性必须先论述动锥转速与稳定性的关系。
　　上面就是世邦工业对于出现飞车现象的原因的讲解，如果您还有更多疑问的话，请咨询我们的客服，我们会为您作更详细的介绍。


