世邦重工：《对外贸易发展“十二五”规划》将为破碎机行业的发展带来新的机遇。




	        商务部公布《对外贸易发展“十二五”规划》指出，到2015年，我国进出口总额将达到约4.8万亿美元。《规划》指出，“十二五”期间，我国稳增长促平衡应取得实质进展。进出口平稳增长，总额年均增长10%左右，贸易平衡状况继续改善。“十二五”期间，我国外贸发展空间布局要更加完善。对欧、美、日、港等传统市场进出口平稳增长，比重稳中有降。对新兴经济体、发展中国家等其他市场进出口较快增长，到2015年，占全国外贸比重达到58%。
根据《规划》做好2012年外贸工作，要以科学发展为主题，以转方式为主线，以调结构、促协调为重点，把握稳中求进的工作总基调，围绕外贸“稳增长、调结构、促平衡”，做好完善政策、优化环境、调整结构三项工作。
        世邦工业认为，对于破碎机行业来说，商务部公布《对外贸易发展“十二五”规划》将为破碎机行业的发展带来新的机遇。其中，纲要中“对新兴经济体、发展中国家等其他市场进出口较快增长，到2015年，占全国外贸比重达到58%”的规划，和三项目标中提出的要重点加强培育以技术、品牌、质量、服务为核心竞争力的出口新优势，以及积极扩大先进技术、关键零部件、国内短缺资源和节能环保产品进口，优化贸易收支结构将为破碎机行业的对外贸易发展提供了更加广阔的空间，但同时也存在挑战。我国破碎机行业想要在国际市场竞争中取得优势，在有效利用国家政策支持的同时也需要自身不懈努力，用创新打造产品质量，形成品牌效应，以期在国际市场中能够取得一席之地。
        世邦工业作为国内最专业的破碎机械制造商，自创立以来始终坚持以创新为发展基础，不断引进国际先进技术水平和生产设备，进一步深化改革，积极调整产业和产品结构，转变经济增长方式。目前公司采用灵活多样的企业管理操作模式，利用一切可以利用的国内外产业资源，求得合作共赢的局面，以实现企业破碎机、制砂和建筑垃圾处理设备等在技术创新中的优势和市场，进一步提高产品质量和强化服务意识，提高全产业的综合竞争力。立足长远，坚持走技术创新大道不动摇，加快高端矿山机械，选矿设备，破碎机设备及关键零件的研发和市场开拓，以实现企业又好又快地可持续发展，完成由大变强的目标。


	 



