走科技创新之路，世邦重工砂石生产线助水泥产业链开创新局面



       据观察，这两年水泥行业的发展困境明显可见，产能过剩已经成为我国水泥行业面临的最严重问题。为了应对危机走出困境并在新时期取得新的发展，众多水泥企业开始积极改革。在一部分企业提升管理、降低生产成本的同时，也有众多水泥企业开始寻求另一条出路，开始越来越关注下游产业——混凝土。这也为砂石生产线、破碎机、磨粉机等矿山设备的发展带来了机遇。 

	近年来随着经济的发展和我国城市化进程速度的加快，国家对基础设施建设的投资力度不断加大。根据我国基础建设的投资和城市化进程的进展速度来看，全国砂石料的生产仍然处于快速增长的时期。这对有着资源优势、设备优势和强大的市场优势的水泥企业来说具有极大的发展空间。而目前高品质混凝土砂石料已经不仅仅只要求性能高、化学成分合格，更是对砂石料的颗粒级配、形状、洁净度提出了更高的要求，这就为生产砂石料的设备的技术提出了更高的要求，破碎机生产企业也面临着新的挑战和机遇。


	上海世邦重型机械有限公司（简称世邦工业）是具有世界品牌的矿山机械专业研发生产厂家，由振动给料机、欧版鄂式破碎机、反击式破碎机、振动筛等组成的石料生产线自动化程度高，生产效率高，运行成本低，产量大，收益好，成品石子粒度均匀、粒形好，符合国家高速用料要求；整条生产线除了对设备的开机停机及日常维护之外，几乎不需要人工操作的。世邦工业公司专业打造的全套石料生产线设备可广泛用于石灰石、矿石等多种物料的破碎作业中，其高效、低能、处理量高、经济合理的特点深受广大客户的欢迎，其合理的工艺配置在建材、基建等项目中发挥着重要作用。



