世邦重工反击式破碎机以技术优势战胜



        上海世邦重型机械有限公司致力于破碎机设备的创新研发与制造，以环保新科技为龙头，以技术创新为动力，坚持自主研发与合作攻关相结合，不断超越自我，全力打造破碎机行业品牌。创立至今，世邦工业一直潜心发展，多年专注于矿山机械的研发生产，在稳定传统产品生产的同时，了解客户所需，适应市场发展，不断创新和调整，并采取与时俱进抓机遇技术创新促发展的经营之道，开辟了一条技术创新不动摇的发展之道，形成了以破碎机、磨粉机、制砂机为主，振动筛、喂料机、皮带输送机为辅的完整产品链。成功推出了一批批优质的矿石破碎机，工业磨粉机，人工砂制砂机等设备，广泛应用于建材，选矿，化工等多个领域。
       反击式破碎机可以方便灵活调节出料粒度、调节范围广，反击式破碎机可通过多种方式调节出料粒度，如调节转子速度、调节反击板和研磨腔的间隙等。间隙调节可通过机械式或液压式进行调节，采用液压调节系统可方便地通过就地操作按钮或运程控制系统完成间隙的调整。
       反击式破碎机易损件的磨损比锤式破碎机小、金属利用率高。反击式破碎机板锤的磨损仅在出现在迎向物料的一面。当转子速度正常时，进料会落至板锤表面(打击面)，板锤的背面和侧面均不被磨损。即便是迎向物料这一面的磨损也很少。而且底部研磨棒也很容易更换。反击式破碎机板锤的金属利用率可高达45%—48%。皮带传动方式可起到双重的过载保护的功能，驱动系统所要求的电机功率低，大大降低运行成本。此驱动方案是经济实用、性能优良、安全可靠的驱动方案。
       在日后的发展中，世邦工业将继续积极地把工作重点转向核心技术研发、资本运营、品牌打造等关键环节，进一步提高产品质量和强化服务意识，提高全产业的综合竞争力，坚持走绿色创新大道，以实现企业又好又快地可持续发展，完成由大变强的目标，努力把世邦工业打造成为国际知名品牌。


