单缸圆锥破碎机的自动保险和卸载功能的介绍



　　世邦工业指出，单缸圆锥破碎机的的作用在矿石破碎中的作用跟弹簧式圆锥破碎机基本相同，它的主要优势在于自动保险和自动卸载功能上，下面是世邦工就来具体介绍：
　　一、自动保险；首先向蓄势器内冲入氮气，目的是使其压力高于正常破碎时所需要油压的压力。当铁块等非破碎物进入破碎腔时，高压油路中的油压大于蓄势器内氮气压力，蓄势器的活塞将压缩氮气，液压油进入蓄势器内，则液压缸内的活塞下降，动锥也随之下降，此时排矿口增大，铁块等非破碎物被排除于机外，实现保险作用。
　　二、自动卸载：破碎机在正常给矿工作时，有时发生故障或停电等事故停车，则破碎腔内被矿石堵塞，但圆锥破碎机不允许戴载荷启动，故需要进行卸载。卸除堵塞的矿石，可利用液压调整排矿口的原理，当破碎腔内发生堵塞是，可以操纵液压系统，使动锥上升，下降反复多次，从而将矿石挤碎并排出机外，这样就大大减轻了人工排矿的困难。
　　上面就是世邦工业对于单缸圆锥破碎机的自动保险和卸载功能的介绍，世邦工业指出，单缸圆锥破碎机的制造工艺实现了智能化控制，单缸调节机构使设备的调节十分方便，自动保险和自动卸载动能轻松的排除了设备运行中的障碍，从而更大程度的提高破碎效率，如果您还有更多疑问的话，请咨询我们的客服，我们会为您作更详细的介绍。


