锤式破碎机在使用中所需注意的问题



        锤式破碎机在水泥厂主要用于中碎或细碎中等硬度的物料。多年来，在锤式破碎机日常维护及修理中摸索出一些经验，现将遇到的问题与解决措施作一总结。存在问题锤式破碎机的锤头是主要的消耗件。在更换后，开车时发现振动加剧，会造成主轴轴承或联轴器损坏现象，锤头使用周期短。
       分析其原因主要是因为锤式破碎机在破碎矿石物的过程中需要高速回转的冲击力，因此对于锤头和相关部件的磨损伤害较大，在锤式破碎机的维修保养工作中，锤头的维修检查和更换周期较短。除锤头之外转子上的其他零部件也要精心保养，以保证的正常运转和工作质量。
       世邦工业提醒广大用户，润滑对于轴承的保养非常重要。润滑可减少设备部件运转之间的摩擦阻力，有效较少零部件的磨损伤害作用，所以加强设备的润滑作用是维护和保养设备的十分重要而且有效地途径。为大家提出几点要求：经常注意各紧固件的固定和松紧情况；定期检查筛条调情况、如有堵塞应立即清除；给料要均匀，防止产生超负现象；设备在每工作八小时后要对轴承进行润滑保养工作；轴承内的润滑油应当每三个月更换一次，以保证对零部件的润滑作用；在换油时，应当先用煤油对轴承进行彻底清洗。


