矿山机械市场需求将继续放大



     矿山机械制造业是国家建立独产工业体系的基础，是国民水泥设备经济的支柱行业，对国家的发展有着很大的影响。随着城镇化西进、区域振兴、高速铁路、高速公路、核电建设、保障性住房建设和水利投资力度的加大，“十二五”期间矿山机械市场需求将继续放大。     近几年来，矿山机械市场需求旺盛，2011年机械工业全累计完成工业总产值16.89亿元，同比增长25%。其中120种主要机械产品中，有102种产品产量实现增长，其中矿山机械行业增长速度最快。我国已经进入矿山机械生产、消费、出口大国的行列，但大而不强。      尚普咨询机械行业分析师认为，受国家限购令的出台，政府开始着手加大对保障房的投资和建设力度和低碳绿色世界发展趋势两大因素的影响，大型化、绿色化矿山机械成为行业发展首选。基于当前矿山机械行业的形势，我国矿山机械行业应进一步深化改革，积极调整产业和产品结构，转变经济增长方式，增强自主创新能力，加快高端矿山机械、选矿设备、破碎机设备及关键零部件的研发和市场开拓步伐。进一步提高产品质量和强化服务意识，提高全产业的综合竞争力。产品的创新能力是决定企业在全球化竞争中地位的首要因素，尤其是矿山机械产业，更需发挥其创新，打造环保节能的矿山机械设备。     据尚普咨询发布的《2011年中国矿山机械行业市场前景与投资价值分析报告》显示，目前矿山机械的技术水平，是以生产促进选矿破碎筛分设备为主流，今后20年内发展仍将如此。在进一步提高精度、效率、自动化、智能化、网络化的基础上，逐步向加工单元和高端装备制造系统过渡。(


