国家公路建设促进矿山机械研发创新步入新局面



        “要想富，先修路”成为这一时代经济发展的标志，公路建设不仅连接了城市与城市、城市与农村之间的交流，畅通的公路工程能够让彼此之间的交流变得更容易，而且由此可以方便相互之间的资源互换、共享，近而带来相互之间经济的发展。
        最近几年，农村基础设施建设，高速铁路、高速公路和机场等重大基础设施建设、地震灾区灾后重建等基础建设已经被列为国家投资的重点。在大型工程建设中，例如正在建设高潮的高铁建设，其对高质量的破碎筛分机械的需求也很旺盛，而大型破碎机往往是大型基础工程建设中的常用设备。高铁的建设等重要的工程建设都离不开砂石骨料，其生产砂石骨料的主要设备包括：颚式破碎机，反击式破碎机，圆锥破碎机，冲击式破碎机(制砂机)。
        这给我国矿山机械行业带来了新的发展机遇，然而随着全球经济一体化的深入发展，世界各国众多国际矿山机械企业纷纷抢占国际市场，以求在激烈的市场竞争中获得一席之地。由于拥有被看好的良好的发展前景，中国市场已经成为世界各巨头矿山机械制造商争先抢夺的一块蛋糕。于是外资不断实现国企兼并，本土品牌企业与外资品牌公司的较量正悄然从市场份额的争夺，延伸到研发领域。作为国内矿山机械行业的领跑者，上海世邦重型机械有限公司（简称世邦工业）以为，当下与跨国公司相比，本土品牌企业现有的研发力量仍显薄弱，拥有自己的制造设施与技术才是一个企业自强自立于世界民族之林的根基。
        为应对国际发达矿山机械企业在中国建立研发生产基地带来的市场威胁，世邦工业成立了研发中心基地，并持续数十几年潜心致力于国内破碎机、磨粉机、制砂机等设备的理论与工程应用研究。公司在引进国内外先进生产技术经验的同时，重视汇聚国内高科技人才，并采用国际一流的研发手段，来提升国内矿机产品的核心竞争力。如今，公司已经拥有一支模庞大的研发队伍，研发制造的矿山机械设备在自主创新、节能降耗方面实现质的飞跃，以优质的产品和售后服务赢得了广大客户的支持。在未来的发展道路上，世邦工业将时刻关注行业动态，用好的研发带头人率领一批精兵强将积极进行行业技术开发，在提高产品技术附加值，树立起本企业品牌的同时，为国内矿山机械行业带个好头。



