破碎机械高效制砂机 绿色制砂典范



 

	目前，由于经济的快速发展，资源短缺越来越受到人们的关注。有很多是不可再生资源，面对这种情况只有提高资源的利用率来减缓资源的耗竭。如何提高资源的利用率也成为各大行业所研究的课题。 


	上海世邦工业是一家专业从事矿山机械设备的研发、生产的企业。主要产品包括系列：反击式破碎机、颚式破碎机、环锤式破碎机、圆锥式破碎机等；烘干设备系列：三回程烘干机、煤泥烘干机、双筒烘干机等；另外包括制砂生产线设备、选矿生产线设备等大型矿山机械设备。世邦人一直积极响应国家号召、遵循经济发展道路、顺应时代发展潮流，以科技制胜满足客户的不同要求。生产的高效制砂机在人工砂石的绿色生产中有重要地位。 


	高效细碎机又称第三代制砂机，是高效实用的破碎机械，它的出现极大程度的缓解了人类活动过度所造成的资源、能源短缺、环境污染严重等问题，因为由于建筑砂石料的巨大用量，人类生存面临自然砂资源和环境的严峻考验，而高效细碎机具有国际领先水平，对多种硬、脆物料的细碎与中碎，达到了很好的效果，在节能方面与传统细碎机相比可以达到50%，真正做到了高效、节能，实现绿色可持续发展不可或缺的破碎机设备。 


	高效细碎机所生产的人工建筑砂可广泛应用于砌筑、抹面、修补、灌浆及粘贴饰面材料等工程中，是建筑工程中用量较大的建筑材料之一。发展绿色建筑砂提出使用先进的高效低耗的打沙机械设备对矿渣等固体废弃物进行深加工，有可能取代波特兰水泥和石灰配制大部分建筑砂，将水泥砂与水泥混合砂统一为一种砂浆。高效细碎机可以把各种硬质岩(山石、花岗岩、玄武岩、石灰石、河卵石等)金属非金属矿石破碎成符合各种粒度的建筑用砂和碎石料，砂质粒度均匀、生产能力大、锤头寿命长、配套功率小、变三级破碎为二级破碎、细碎机工艺简化、结构简单、维修方便、运行平稳、抗压强度高，比天然砂、锤式破碎机生产的砂更符合高标准建筑砂要求，更能提高建筑质量。 


	而进一步加强对高效细碎机的优化、研究，以最大可能的提升高效细碎机的生产效率和产品质量，是长久持续保持市场活跃的重要因素，也可使高效细碎机在破碎机械领域里发挥其最大的市场价值，在非金属固体类建筑垃圾处理方面，也能占有绝对优势。 


	相关阅读： |



