世邦重工破碎设备实现煤矸石重现生机



       煤矸石是采煤过程和洗煤过程中排放的固体废物，是一种在成煤过程中与煤层伴生的一种含碳量较低、比煤坚硬的黑灰色岩石。近几年来，煤矸石不再仅仅被看成是一种数量巨大的固体废弃物了，它还是一种新的资源，在化工、建材、冶金等领域得到了广泛的应用，因此，与之相应的破碎处理设备——煤矸石粉碎机应运而生。
       “坚持资源开发与节约并举，把节约放在首位，依法保持和合理使用资源，提高资源利用效率，实现永续利用”和“加快废弃物处理的产业化，促进废弃物转化为可用资源”成为我国煤矸石综合利用的指导方针。据了解，煤矸石不仅可以用来制砖，还可作为水泥生产中的辅助材，亦可用作煤矸石发电。煤矸石就应运而生，前市场上能够用来粉碎煤矸石的设备有很多，最常见的设备有可逆锤式破碎机、环锤式破碎机、锤式破碎机、单段细碎机、反击式破碎机等。
       在如今这个自然资源严重匮乏的经济瓶颈中，煤矸石的综合回收利用，将是缓解资源短缺的一个有效的途径。随着科技的发展，针对煤矸石回收利用的产品将会由此突破创新瓶颈，并为实现粉煤灰的最大化利用而创造新的价值。上海世邦重型机械有限公司生产的JC液压大型颚式破碎机是针对粉煤灰回收利用制造的新型破碎机。是针对客户所反馈的意见和建议更新改进设计而成，为广大的国内外用户提供了一种最新型、高效、节能的。制作工艺开始时，煤矸石由给料机均匀地送进粗碎机颚式破碎机进行初步破碎，然后，产成的粗料由胶带输送机输送至反击式破碎机进行进一步破碎，细碎后的石料进振动筛筛分出不同规格的石子，不满足粒度要求的石子返料进反击式破碎机再次破碎。
        从粉碎效果来看，上海世邦工业生产的破碎机设备破碎煤矸石效果良好。而且，该设备设计独特、操作简单，是针对个体用户和中小型企业最有效的设备投资。


