世邦重工：破碎系列设备在高炉渣利用中的应用




	        我国早就成为世界钢铁生产第一大国。2004年，中国粗钢产量已达到2.72亿吨，占全球钢产量10.5亿吨25.8%。自1996年中国粗钢生产突破1亿吨以后，我国钢产量一直快速增长。2003年，中国钢铁产量突破2亿吨，成为世界上惟一年产钢超过2亿吨的国家。伴随着我国钢铁产业迅猛发展，原料紧张、资源透支、环境污染和资源浪费等问题也一一凸现，对中国钢铁产业的健康发展产生了重大影响。
       高炉渣就是在高炉炼铁过程中排出的一种工业固体废物，又称高炉矿渣，可分为炼钢生铁渣、铸造生铁渣、锰铁矿渣等。随着高炉渣的快速发展，和磨粉机设备也成为其发展中不可缺少的设备。20世纪中期以后,高炉渣综合利用迅速发展。现在的社会是一个资源化、绿色化的社会，高炉渣的迅速发展不但减少了国家废物的污染和对土地的占用，还使资源得到了充分地利用。
       矿渣碎石是高炉渣在指定的渣坑或渣场自然冷却或淋水冷却形成较为致密的矿渣后，经过挖掘、破碎、磁选和筛分而得到的一种碎石材料，生产工艺主要有热泼法和堤式法两种，矿渣碎石在我国可以代替天然石料用于公路，机场，地基工程，铁路道渣、混凝土骨料和沥青路面等。
       在充分利用资源，实现可持续发展的前提下。上海世邦重型机械有限公司研制生产的，专门适于像高炉渣这样的中硬且磨蚀性弱的各种脆性物料，而且可以根据要求调整篦条间隙，改变出料粒度，满足不同用途材料的要求。在近二十年的沉淀和技术积累过程中，保证在行业内处于领先地位。高炉矿渣的初级破碎、细碎破碎及粉磨过程，专业、热情、开放、诚信的世邦人都可以提供最为热忱的服务，助力我国钢铁产业又好又快发展！


	 



