圆锥破碎机的保养工作介绍



       圆锥破碎机的保养有哪些要注意的地方呢？世邦工业指出，圆锥破碎机以及它的附属配件（如过压防尘系统）要进行定期的系统检查，这样，可以减少维修量和维修规模，降低停车的时间和总生产成本。由于破碎机工作条件的变化很大，因此不可能给出一个适合所有破碎机的检查和维修计划。
　　一、一台新机器在首次启动后不久，就要进行检查。直到找到一个适宜的检查频率，才能延长检查的间隔时间。应该保留一份书面的记录。单缸液压圆锥破碎机的工作条件、载荷、重要的仪器读数、进行的调整和各种维修工作都必须有书面的记录。
　　二、每日检查的一些细节：
　　1. 在破碎机启动前。检查润滑油箱的油位高度。检查调节油箱的油位高度。检查油箱和油位之间的断流阀是否完全打开。检查在下罩壳之家上有没有石料堆积。
　　2. 启动润滑油泵后。检查润滑油流回油箱的情况及回油是否干净。检查油管是否漏油。
　　3. 启动破碎机后。检查小齿轮轴的润滑油会理是否正常工作（适用于HC500、HC600)。检查机器的设置情况。
　　上面就是世邦工业对于圆锥破碎机的保养工作的介绍，如果您想了解更多圆锥破碎机方面的知识的话，请咨询我们的客服，我们会为您作更详细的介绍。


