对行业发展的担忧应转化为企业发展的动力



       工程机械行业的崛起，离不开国内固定资产投资高速增长所带来的机遇。在固定资产投资的拉动下，工程机械需求维持了较快的增速。工业化和城市化的必然结果是带动固定资产投资快速增长，未来十年中国的固定资产投资可以维持20%年均增速，这段时间仍是工程机械的黄金发展期，国内巨大的市场给工程机械行业提供极佳的外部环境。
       专业人士指出，2012年是贯彻落实“十二五”规划承上启下的关键一年，也是机械工业全力推进转型升级、为建设机械强国奠定基础的关键一年。以科学发展为主题，以加快转变发展方式为主线，实现转型升级，是机械工业突破瓶颈解决症结的关键，也是实现跨越发展的必然要求。上海省郑州市作为大型矿山机械设备基地，在我国矿山破碎机械行业的发展起到了举足轻重的作用。
        从多方面考虑得出一些影响着工程机械行业的发展的因素，中国工程机械占全球市场的15%，未来市场空间很大，需要注重海外和本土两个市场的均衡发展，这也是抵御经济风险的有力措施；多元化可以在经营成本、风险控制、规模和范围经济、协同效应、发挥品牌影响力等方面获得优势；保持技术创新和提升，持续地投入大量研发费用，维持产品设计开发，形成良好的循环机制是卡特彼勒等国际工程机械巨头得以保持持续进步的源动力。
作为矿山机械行业的新星企业，世邦工业从以上分析得出，只有把握行业发展的趋势特征，才能更有助于实现整体的高速前进。


