世邦重工反击式破碎机为建筑行业打造优质材料



       建筑材料是构成建筑物和构筑物的物质基础，是随着社会生产和材料科学的发展而发展的，人类社会的发展史伴随着材料的发明和发展。道路与桥梁建设是土木工程的一个重要组成部分，道路建筑材料是用于路基、路面、桥梁、隧道等各个部位的各种构件和结构体并最终构成建筑物的材料。现如今，随着岩石开采设备和破碎机械的加工技术的不断提升，大大扩展了花岗岩的应用领域。花岗岩石材已经成为不可缺少的建筑材料，花岗岩制砂在我国未来建筑业发展中占有十分重要的地位和作用，成为当前国民经济创造效益的支柱行业。
       随着我国公路建设的大规模展开，道路建筑材料的使用和发展速度也越来越快，这对矿上机械设备生产厂家来说无疑是一个良好的发展机遇。上海世邦重型机械有限公司专业生产破碎机设备，主要有反击式破碎机、欧版颚式破碎机、圆锥式破碎机、辊式破碎机等，世邦工业所生产的设备耗能少，效率高且又环保。其中反击式破碎机相比较与其他，在整体构造和工作原理都有所不同，该设备是采用冲击式破碎，出料粒型更符合石料标准。反击式破碎机拥有破碎比大；产品粒度呈立方体形状，可以提高混凝土制品质量；选择性破碎，可获宽的产品粒级，通过结构设计也可获窄的产品粒级；优良的过铁性能；结构简单，维修方便，振动小，相对能耗低的显著特点。
        上海世邦工业自主研发生产的反击式破碎机，是在锤式破碎机的基础上发展起来的。是以冲击动能来粉碎物料的破碎机械，在工作原理和性能结构上有许多相似的地方。反击式破碎机的锤头与转子是刚性连接，机壳内的破碎带采用仰击式破碎抱角。当大块物料从进料口喂入后，首先受到高速旋转的锤头由下至上的冲击破碎，并被快速抛向反击板被锤击破碎，或反弹返回破碎区，再一次地被锤头冲击，继续重复上述过程。在往返途中，物料之间还会相互碰撞，产生自击粉碎。经过多次、多种作用的复合粉碎，如果物料粒度小于反击板与垂头之间的缝隙，就会从机壳下部出料口排出；如果大于缝隙，则将受到刚性锤头的铣削和磨削破碎，直至卸出。可以从根本上完成建筑材料所需的固体物料粉碎要求。


