反击式破碎机助力煤矸石实现建筑行业健康发展




	        随着国家发展经济力度的不断加大，对能源资源的需求日益庞大，逐渐对能源资源行业构成了日益增大的压力。在能源日趋紧缺的情况下，我国越来越重视二次开发利用矿山废弃物等资源。煤矸石作为煤炭开发中的主要废弃物之一。近几年来，煤矸石不再仅仅被视为一种数量最大的工业固体废弃物，而作为一种资源，经过煤矸石破碎机的破碎，在化工、建材、冶金、轻工等领域得到了广泛的研究和应用，煤矸石资源化已成为煤矸石综合利用研究的重点。
       利用煤矸石制砖，对提高资源、能源的利用效率和改善生态环境具有重要意义，作为煤炭工业生产过程中的固体废弃物，煤矸石的排放量巨大，随着国家能源消耗的增加，煤矸石还将继续增多，国家出台了鼓励利用工业废渣生产墙体材料的相关税收优惠政策的落实，煤矸石作为可利用的资源在制砖行业已经得到大力发展。利用煤矸石制砖，不仅推动了粘土砖禁止政策的落实，同事对提高资源、能源利用效率和改善生态环境具有重要的现实意义和历史意义。
       用煤矸石代替粘土做建筑用砖其成本大大降低，砌墙及粉刷之前不用浇水，这就节省了水费及人工费，由于硬度高，产品在运输中的损耗也比粘土砖低。更重要的是，用煤矸石代替粘土做建筑用砖，不仅可以减轻煤矸石废物大量堆积对土地和水系统资源造成的污染，变废为宝，制成市场上大量需求的比粘土制砖更加坚硬的耐火的建筑用砖，而且这样可以节约粘土制砖所用的土地资源，是利国利民，利循环经济发展的重要工程。
       作为国内最专业的破碎机设备等矿山机械设备研发和生产企业，世邦工业自成立以来一直潜心于设备的换代更新和技术研究，注重科技创新和增加产品附加值。如今公司已经拥有较为完善的机械制造体系和技术精湛的销售服务队伍以及完善的销售服务网络。未来几年内看，世邦工业的目标是借助于互联网的飞速发展，走出国门将世邦工业品牌打响国外市场。如今，世邦工业生产的反击式破碎机、欧版鄂式破碎机、反击锤式破碎机、圆锥式破碎机等诸多矿山机械设备深受国内外客户的信赖，奏响了中国制造企业成功进军国外市场的凯歌。


	



