世邦重工：圆锥破碎机人工制砂新宠儿



 

	随着我国高速、高铁等项目建设的不断加快，自然砂资源日益枯竭，并且长期的开采已经对生态平衡造成了严重的破坏，因此人工砂便成为新时代的宠儿，缓解了我国建筑用少紧缺的局面，而制砂生产线也应用而生。


	近年来，在国内砂石市场，以其产量大、维护方便成为砂石行业的完美搭档。制砂生产线一般有颚式破碎机、反击式破碎机、圆锥式破碎机、冲击式破碎机（制砂机）等粗碎、细碎设备。其中颚式破碎机又分为粗破和细破两种，粗破一般用于物料的一级破碎，细破、圆锥破和反击破用于物料的二级破碎，其中细破和圆锥破因其出料片状结构较多，因此冲击式破碎机（又称整形机）被运用在整条生产线中。因为制砂机所出产品呈立方体，完全符合混凝土搅拌中对砂石骨料形状的要求。


	上海推出的新型圆锥破碎机在引进国外先进的技术而开发的具有世界先进水平的高效圆锥破碎机，它是破碎速度、偏心距(冲程)以及高性能破碎腔型设计的完美组合。在设计中将转速、冲程以及破碎腔型进行了优化组合，使其实现了粒间层压破碎，显著提高了产量，产品形状也大为改善。高能液压圆锥破碎机是当今矿山建筑行业替代弹簧圆锥破碎机和更新一般液压圆锥破碎机的最新一代产品。它最大的特点就是采用了液压清腔系统，大大减少了停机时间，并且在维修时采用液压器该装置，省时省力。


	在国内基础建筑建设高峰期到来的时期，砂石骨料产业的需求空间将更加广阔，势必会推动破碎机设备与制砂设备的技术升级和大量生产。在经济与基础建设的带动下，世邦工业会研发更多新型破碎机设备与制砂设备等，助力于建筑行业的快速发展。



