工程机械核心部件提高自主研发是硬道理



 

	矿山机械行业作为国民经济的支柱行业，在我国经济建设与社会发展中占有重要地位。在矿山、能源、交通建设，以及工业原材料生产等行业中，械作为施工开采设备和原料深加工设备，源源不断的为各行各业提供着大量基础工业产品和能源，极大的保障了国民经济的健康快速发展。因此矿山机械制造业成为国家建立独立工业体系的基础，也是衡量一个国家工业实力的重要标志。


	“对一个企业而言，液压件、发动机等关键部件的国际化采购也许没问题；但对一个制造业大国而言，关键部件不能自给，无疑会失去市场的话语权、发展的主动权。如果不能在关键部件的研发、制造上有突破，中国工程机械行业的发展随时都有被‘卡脖子’的危险。必须铲除关键部件这只‘拦路虎’，我国工程机械才能由制造大国向制造强国有力迈进。”中国工程机械工业协会副秘书长江琳说。


	由于我国工程机械起步较晚，科技水平相对落后，在高端的液压件、传动件和控制原件的核心技术，特别是最核心的液压泵、马达、减速机和高端多路阀技术都掌握在国外企业手中。长期以来工程机械核心零部件依赖进口、受制于人的尴尬局面，国家痛定思痛，只有依靠自主研发，这也是最实际的解决方案。除了一些专做零部件的企业外，整机制造企业也要将目光放在核心零部件的生产研发上。因为基础部件的发展，不单关系到整机企业采购成本的降低，还体现在如若国内拥有基础部件的高端制造技术，必将带动该零部件配套的大批设备和技术日益成熟。


	现代企业都在为自己的核心竞争力而不断努力，以期能够开创更好的前景。上海世邦工业作为机械行业的潮流先锋，经过多年的发展创新，不断研发新产品，开辟新市场，满足矿产资源的生产要求。推出的欧版颚式破碎机、圆锥破碎机、反击式破碎机、制砂机等，节能环保，质量高效，性能稳定等特点，为我国工业发展提供坚实的基础后盾。



