世邦重工为建设环保友好型社会做贡献



 

	改革开放以来，我国各行各业的改革步伐加快，经济建设突飞猛进，自然经济模式已经被逐步打破，取而代之的是高开采、高消耗、低效能、低质量的“粗放型经济开发模式”。在发展绿色低碳经济成为世界发展主旋律的大背景下，我国建立环境友好型经济模式，实施新型经济模式势在必行。


	作为国内一家一直研发生产绿色环保矿山机械的厂商，世邦工业认为，发展环境友好型经济模式是一场深刻的革命。发展环境友好型经济,是贯彻科学发展观、转变经济增长方式、减轻资源与环境压力、解决污染的一场革命。在传统向现代、从计划经济向市场经济、从卖方市场向买方市场、从资源耗费型向资源节约型、从牺牲环境向保护、建设环境转变，以及与国际市场接轨的进程中,经济增长方式正面临着严峻的挑战，为了变资源一次消耗到多次利用、从大量使用农药到生产源头和全过程控制污染、从有机废弃物乱堆乱放到无废物等环节来出发，必须发展环境友好型经济模式,这是一场深刻的革命。


	提及到废弃物，就会不由自主的想到变废为宝的再次利用。为此，上海世邦重型机械有限公司（简称世邦工业）经验丰富的专家共同研制出了新型节能环保的破碎机、磨粉机和制砂机等矿山机械设备，具备环保、节能、高效、低耗的特点，是变废为宝计划得以实施的最佳设备。世邦工业所研制的此类设备，包括反击式破碎机、欧版颚式破碎机、高压悬辊磨粉机、细碎破碎机系列、日产50－1000吨成套选矿设备等几大系列产品，均具有高效节能环保的特点。设备分别具备磨粗粉，细粉和超细粉的功效。公司产品的设计理念和宗旨是站在客户的立场，真正的为客户创造利益，真正为客户提供高效低成本的项目运营硬件设施。作为国内矿山机械行业的领跑者，世邦工业不仅为国家基础建设提供了强有力的设备支持，更为国家经济的快速发展谱写了一曲辉煌的诗歌。同时也为建设和发展环境友好型经济,使产业的资源达到优化配置，促进资源在经济循环中再次利用有着不可磨灭的贡献。


	



