破碎机设备提高自身性能献身社会发展



       破碎机在许多建筑工程、矿业开采和水泥生产等行业的广泛运用，破碎机市场竞争也日益激烈起来。破碎机设备作为矿山机械设备中非常重要的一种设备，作为环保行业的重点企业，上海世邦重型机械有限公司致力于破碎机设备的创新研发与制造，以环保新科技为龙头，以技术创新为动力，坚持自主研发与合作攻关相结合，不断超越自我，全力打造破碎机行业品牌。
       面对市场上层出不穷、功能各异的破碎机，着实让不少生产商倍伤脑筋。当然，不同功能的破碎机在砂石生产中有着不同的作用。比如冲击破碎机，它是制砂不可缺少的产品之一。但是，由于工作环境的因素，对冲击破的技术性能的要求也相应较高。众所周知，在建筑过程中选材尤为重要，这就对制砂设备提出了更高的要求。砂石质量及成砂率，是对制砂设备的一种考验。因此，性能、品质、稳定性、口碑、服务等等，成为生产商选择产品时必须要考量的方面。
       作为专门从事破碎机、制砂机、磨粉机、烘干机等矿山设备的研发和生产厂商，世邦工业发挥主机产品和主机企业规模较大和拥有数量较多零部件企业的优势，进行资源整合，推动设备结构优化升级。真正能够做到科技创新，世邦工业PCL立轴冲击式破碎机的稀油循环润滑系统具有漏油、少抽、欠压、散热、过载保护装置，完全改变了一般冲击破采用的固体润滑脂对破碎机主轴进行润滑；而且其润滑充分，散热快，安全，大大减少了干油润滑所需的日常维护检查工作，大大提高了设备的使用寿命，确保了冲破机在高温、高粉尘、高强度下也能正常运行。
        另外，世邦工业PCL立轴式破碎机配有过载、过流、短路的保护装置，对润滑系统的油温都有监控。在出现油温过高或油量过少时，系统会报警并自动关闭运行，在保护设备的同时也确保了操作人员的安全。


