世邦重工：河卵石破碎设备现商机



 

	河卵石在我国分布领域较广，因取材方便、资源丰富，一直以来都有利用河卵石生产人工机制砂的行业兴盛不衰，河卵石也因此从引进到自主研发经历了长足的发展，当前市场上使用的主要为鄂式破碎机、圆锥破碎机和反击式破碎机，三者在不同的使用阶段均发挥着重要的作用。


	上海世邦重型机械有限公司是一家集矿山机械产品研发、制造销售为一体的大型企业。多年来公司本着“团结奋进，求实创新，争创一流”的精神，奋力拼搏，迅速发展壮大成为我国机械制造行业的明星企业。并拥有一支经验丰富，技术精湛的销售服务队伍，世邦人本着一切让客户满意的宗旨，采用灵活多样的服务方式，除传统的服务方式外，还实施互联网销售服务，进行全程跟踪。经过2011年的发展，世邦工业认为矿山机械市场面临几项发展重点。


	首先是破碎机产品的创新，矿山机械行业涌出了越来越多的生产厂家，一些小规模的河卵石破碎机企业一味的追逐跟模仿别人的设备生产，在产品质量没有保障的前提下，更没有企业核心竞争力的产品。长此下来，企业势必会在经济高度发展的浪潮中淹没，最终被淘汰出局。因此，破碎机企业要想长足发展，就必须要具备市场核心竞争力，拥有企业自身的独一无二的产品。


	其次是破碎机产品的大型化，大型化的破碎机设备是自2010年以来就已经朝着大型化去发展，一些大型矿厂对产量的要求越来越高，大破碎比、高生产能力和高自动化程度的越来越受到大型厂家的欢迎，所以大型化、超大型化发展已经成为机械行业的最新发展方向。


	机会是给有准备的人的，自创立以来，世邦工业一直致力于生产让客户放心的产品，以缔造卓越的品牌形象。公司优异的市场表现离不开对公司产品性能的缔造，世邦早已将产品的耐用性作为公司产品的生命力。追求更优质诚挚的服务、性价比更高的产品将是世邦工业永恒不变的目标。在2012年的发展市场中世邦以创新的发展模式在产品结构上更新，这将是未来河卵石破碎机行业发展的一大亮点。


	 



