世邦重工：今日油价下调，利好破碎机行业大发展



 

	根据央视报道，发改委价格司副司长周望军在接受采访时表示，7月11日成品油调价窗口将开启，同时国内油价将再次下调。“7月11日是新一轮的调价的时点，根据新的监测情况，下降的幅度肯定超过4%了。7月11日这天，会按照建立的机制，来降低国内成品油的价格。”周望军说。作为国内破碎机械制造商，在上海世邦重型机械有限公司（简称世邦工业）看来，国家在距离上次下调油价之后短时期内再度下调油价，给中国各项经济发展带来了很大的影响。由于“蝴蝶效应”的作用，下调的油价给其他经济发展也带来了不容忽视的影响。破碎机设备行业也不例外，油价的下调将直接降低到企业的生产成本。


	矿山机械行业作为国民经济的支柱产业，在我国经济发展建设过程中发挥着越来越重要的作用。随着2012年“两会”的结束和国家基础设施建设力度大的不断加大， 各地的公路、铁路、保障房等工程的开工，颚式破碎机、反击破碎机、给料机等设备订单越来越多，破碎机行业发展前景一片大好。世邦工业以为，在这样有利破碎机行业发展的大好环境之下，7月11日的油价下调必将使得破碎机行业生产成本有所降低，在生产成本降低的同时，企业可以拿出更多的资金投入到破碎机械产品的研发创新和产品结构调整之上，为企业的发展提供更多的资金保障和技术支持。


	破碎机行业是朝向数字化、智能化、生态化和宜人化方向发展的。我国破碎机设备制造在融入世界上破碎机设备的的优秀成果之时，也面向国家经济建设重大需求，以科学发展观为指导，实现可持续发展。由此可见，技术创新，保证质量才能在竞争日趋激烈的破碎机设备行业中稳固立足。


	2012年是我国破碎机机械飞速发展的一年。在“十二五”规划第二年，我国破碎机企业发展迅猛。在新的国家政策扶持和引导之下，破碎机企业可以从自身出发，运用新型的管理方式，生产出高科技含量、高附加值、高质量的产品作为企业应对任何市场危机时处变不惊的法宝。作为一家专业型破碎机生产制造商，世邦工业认为，发展才是硬道理，只有在不断发展创新中革新自己产品的性能，增加破碎机设备的节能率，才能在激烈市场竞争中站稳脚跟，更好地发展自身产品，为客户提供更为优质的服务。


	关键词：||



