反击式破碎机推动我国制砂业高效生产



       随着经济发展进程加速，一方面，我国天然砂已经远达不到人们对砂石骨料的要求。另一方面，我国人工砂石资源较为丰富。在我国，砂石的产地往往处在比较偏远的山区或者河流流域，但这些地区对砂石的需求量不高。生产人工砂都是人力生产，劳动强度很大，耗能较高。人工砂生产机械在人工砂石生产中就起着关键作用。过去保守的生产砂石的方式已跟不上经济发展的步伐，因此，研发生产高效的制砂生产线设备成为各大矿山机械厂家的当务之急。
       上海世邦工业是一家专业从事矿山机械设备的企业，生产的设备有破碎机系列、磨粉生产线设备、干燥设备、制砂生产线设备等，其中制砂生产线主要由振动给料机、颚式破碎机、反击式破碎机、振动筛、制砂机和胶带输送机、集中电控等设备组成。为满足客户不同的加工需要，可配备圆锥式破碎机、除尘设备等。大块石料经料仓由振动给料机均匀地送进鄂式破碎机进行粗碎，粗碎后的石料由胶带输送机送到反击式破碎机进行进一步破碎；细碎后的石料由胶带输送机送进振动筛进行筛分，筛分出几种不同规格的石子，满足粒度要求的石子由成品胶带输送机送往成品料堆；不满足粒度要求的石子由胶带输送机返料送到反击式破碎机进行再次破碎，形成闭路多次循环。成品粒度可按照用户的需求进行组合和分级，为保护环境，可配备辅助的除尘设备。
       在砂石生产中反击式破碎机是重要的破碎机设备，在砂石生产中进行二次破碎的机械，其主要是用于物料的粗碎和中碎。随着技术的进步和设备的不时改进，破碎设的生产效率不时提高，应用领域不时扩大，反击式破碎机近些年在建筑砂石骨料处置等环节有着广泛的应用。反击式破碎机对砂石的破碎效率高，颗粒适中，同时也是混凝土原料的主要破碎加工设备。
        上海世邦工业为适应市场对砂石骨料的需求，致力于为广大可以提供优质产品的生产理念，不断改进反击式破碎机技术，提高反击破设备质量，力争为广大客户发明最大的价值。引领着砂石行业向着绿色、环保、高效的方向发展。


