世邦重工破碎机设备以创新树品牌



 

	我国破碎机械行业经历了浩浩荡荡几十年风雨历程后，发展到今天已经从一个主要复制他人技术过渡到了民族自主创新的新时期。我国工程机械企业的技术创新尤其是原创性的技术创新付出了艰苦的劳动和巨大的努力。正如马克思所说“在科学上没有平坦的大道，只有不畏艰险沿着陡峭的山路攀登的人，才有希望到达光辉的顶点”。在新的历史时期，我国的破碎机械行业正在向着创立起世界一流水平的中国品牌，成为真正有竞争力的伙伴而屹立于世界同行之中而不懈的努力，而我国的破碎机械制造领跑者企业——世邦工业自创立以来一直致力于付出比前人更为艰巨的努力，勇往直前，力争永驻破碎机行业的顶峰。


	世邦工业始终认为产品品质的缔造是依靠领先的科研开发机构作保障，科研技术的创新开发与利用既是企业核心竞争力的表现，也是企业雄厚实力的保证。从创建之初到现在，世邦工业始终将人才引进、技术创新和技术改造作为企业发展的原动力。凭借雄厚的企业实力、高素质的研发团队、强大的科研实力、多层次的自主创新平台及完善的激励体系，始终坚持以“科技创新”作为立企之本，通过自主研发、技术引进、科技成果转化、产学研合作等途径，不断完善产品的制造研发工作，形成了国内领先的技术研发能力和自主创新能力。


	公司专注于矿山机械前沿技术的研究和高新技术产品的技术创新与产品开发、生产和销售，具备为客户提供最佳的磨粉机设备、破碎机设备、制砂机设备、选矿设备、石灰水泥成套设备的能力，对行业内用户的多样化需求理解深刻，产品线设置齐全，产品研发、设计、更新换代能力较强，销售和售后服务网络健全，在国内市场赢得了广泛的市场美誉度，现已成为行业内具有较强影响力、竞争优势突出的行业标杆企业之一。


	多年来，世邦工业始终秉承追求品质、精益求精的态度，高度尊重和珍视企业价值，不断地为客户供应着技术精良的矿山机械产品，同时也给客户提供真挚优质的售后服务，为此赢得了很高的声誉。展望未来，世邦工业将站在更高的起点专注创新，继续以一流企业的道德与责任、以一流的产品与服务、以本地化的经营模式与思维创新，以更加激扬的斗志进一步提高生产能力和技术水平，不断优化产品结构，引领中国矿山机械破碎机行业的最高标准，为创立中国破碎机品牌而不懈努力。


	品牌创新



