世邦重工强力超细磨粉机：始终遵循低碳经济的环保政策



      低碳经济是以低能耗、低污染、低排放为基础的经济模式，但是磨粉机行业却属于重工业，尤其是我国磨粉机生产规模以中小企业为主，技术的落后引起了劳动生产率低、能源消耗高、污染环境、低价恶性竞争等一系列问题，这也成为在相当长时期里困扰我国磨粉机行业发展的一大问题。现如今电力是我们的工作和生活中是必不可少的资源，我国人口众多，电力消耗也相对较多，特别是工业用电，能耗更是巨大。电力为我们的工作和生活带来了便利的同时，电厂排放的废气也对环境造成了很大的污染。为了保护环境，现在很多电厂都采用石灰石磨粉机脱硫的方法，将废气中的二氧化硫脱离出去，减少对环境的污染。
      作为排放硫化物最多的主要行业，火电厂和钢厂是国家的重点整治行业。近年来，随着我国对大气污染治理的不断加强，对电厂燃煤烟气中二氧化硫排放量的控制也越来越严格。按我国对电厂烟气中二氧化硫排放的治理要求，新建电厂投产时必须达到二氧化硫排放的国家标准。电厂达到这一国家标准最为便捷的途径就是使用石灰石脱硫。石灰石脱硫是电厂脱硫中应用最广泛的，利用磨粉机将煤粉和石灰石进行充分研磨，然后将两者进行混合燃烧，将煤炭中的硫元素通过化学的办法除去。当然粉末越细，越是能充分燃烧，脱硫的效率也就越高。 
       世邦工业制造的强力超细磨粉机是公司引进国外先进粉磨技术，超微粉碎是近20年迅速发展起来的一项高新技术，能把原材料加一成微米甚至纳米级的微粉，已经在各行各业得到了广泛的应用。鉴于粉碎是中药生产及应用中的基本加工技术，超微粉碎已愈来愈引起人们的关注，用前景。经过多年潜心的研制推出的新型、高效、节能的高细制粉设备，无污染，除尘效果完全达到国家的标准，是目前世界上先进的电厂、钢厂高炉脱硫用粉磨系统，已广泛应用于各大电厂脱硫以及钢厂脱硫的工作中。
       国家越来越重视对环境的保护，环保这个词也早已贯穿我们每个人的脑海中，作为磨粉机的领军企业，世邦工业将继续积极地响应国家的政策，把环保的理念带到设备的研发中，提供消费者以环保优质的产品，为国家的环保做出贡献。环保体现了一个企业的社会责任。世邦工业自创立以来一直秉承回馈社会、多做公益事业的原则，用自己的实际行动表现出对消费者，对社会的责任感。社会责任对世邦工业来讲，是企业在发展的润滑剂。


