反击式破碎机破碎作业的理想设备



 

	 反击式破碎机是碎石生产线中常见的一种，常与、制砂机等搭配使用，实现对各种矿石的中碎、细碎任务。


	反击式破碎机相对于鄂式破碎机出现要晚，但发展极快，主要是因为其具有独特的破碎效果。主要有一下特点：反击式破碎机破碎比很大，一般破碎机的破碎比最大不超过10，而反击式破碎机的破碎比一般为30~40；破碎效率高，电能消耗低；产品粒度均匀，过粉碎现象少；适应性大，反击式破碎机可以破碎脆性、纤维性和中硬以下的矿石，特别适合于石灰石等脆性矿石的破碎。所以，水泥和化学工业采用反击式破碎机是很适宜的。


	从的构造来看，反击式破碎机的构造比较简单，转子、板锤和反击板是构成反击式破碎机的主体。转子是反击式破碎机最重要的工作部件，必须有足够的质量，以适应破碎大块矿石的需要。因此，大型反击式破碎机的转子，一般采用整体式的铸钢结构。这种整体式的转子，不仅重量较大，坚固耐用，而且便于安置打击板。有时也采用数块铸钢或钢板构成圆盘叠合式转子。这种组合式的转子，制造方便，容易得到平衡。


	上海是一家生产矿山机械、磨粉设备、制砂设备的专业厂家，生产的反击式破碎机一直以来深受国内外众多用户欢迎。它设计合理，性能稳定可靠，在传统反击式破碎机的制造工艺基础上进行了大胆革新，具有其他产品所不具备的优势，反击式破碎机结构独特、无键连接，采用高铬板锤、独特的反击衬板；硬岩破碎、高效节能；产品形状呈立方体，排料粒度大小可调，简化破碎流程，是矿山、化工、铁路、公路、冶金行业破碎作业的理想设备。



