破碎机在建筑材料的加工中的广泛应用



       膨润土是一种极有价值、多用途的非金属矿物，享有“万能”黏土之称。膨润土及其加工产品具有优良的工艺性能，如分散悬浮性、触变性、流变性、吸附性、膨润性、可塑性、黏结性、阳离子交换性等，可用作黏结剂、悬浮剂、触变剂、增塑剂、增稠剂、润滑剂、絮凝剂、稳定剂催化剂、净化脱色剂、澄清剂、填充剂、吸附剂、化工载体等，天然膨润土需要经过破碎机设备的加工，被加工后的膨润土广泛应用于石油、冶金、化工、铸造、建筑、塑料、橡胶、涂料、轻工、环保等。利用蒙脱石层状晶体结构和层间纳米尺度的高分 子插层和原位聚合技术是高强度和高性能纳米塑料或纳米高分子材料的主要生产方法之一，有着良好的发展前景。膨润虽然用途很广，但目前最主要和用量最大的是冶金、铸造和钻井泥浆三个领域，约占膨润土总用量的 75％，其他应用领域约占25％。
       无机膨润土可用于建筑涂料，可增加涂料的稠度，也起到了悬浮和防沉降的作用，并且在无机膨润土和涂料中的有机成分膜物中的有机离子发生交换生成的蒙脱石复合物不可逆转，失水后成为疏水性物质，可增加涂膜的耐水性。有机膨润土作为防沉剂和增稠剂。天然无机膨润土有机化，可改变硅酸盐片层表面的微环境，增加矿物中有机物的含量，膨润土的这一亲油性已被广泛应用在工业、农业和建筑工程方面。天然膨润土加工需要经过膨润土破碎机的加工。
        世邦工业根据加工破碎物料的种类研制出了物料相关的破碎机系列产品，破碎机专家吸收国内外砂石行业先进技术，结合市场上对各种不同物料加工需求研制。膨润土破碎机即为最新一代反击式破碎机改进而来。较传统锤式破碎机，膨润土反击式破碎机能够更加充分利用转子的高速冲击能量，破碎比更大，构造简单，体积小，最重要的是能耗少，产品粒度均匀，更加适用于粗碎、中碎或细碎石灰石、白云石、石英、石膏、硫化铁矿石、煤、电石和化工原料等中硬度以下的脆性物料，是很有市场前景的破碎机设备。


