绿色环保未来破碎设备争当先锋



        在全球环境和能源危机日益加剧的形势下，绿色环保已经成为社会发展的主旋律。各行业都深刻认识到：重复过去那种高消耗、高污染、低效率的粗放型发展方式，已不符合当下形势，同时国家出台的相关政策也加大了对高能耗高污染行业的调控力度，节能环保将在转变经济发展方式占据越来越重要的地位。
       粉煤灰渣和高炉水渣的处理问题一直是环保事业的一个难题，让粉煤灰渣和高炉水渣变废为宝成为社会各大行业的研究焦点。世邦工业研发人员经过多次试验研究，打造出一系列粉煤灰、高炉渣水渣加工设备，攻克这一处理难关，也解决了环保界的一个难题。上海世邦重型机械有限公司是中国领先的新型环保机械设备厂，主要生产的有：，颚式破碎机和圆锥破碎机等。主要生产的金属破碎机设备系列有：废旧金属破碎机，汽车壳破碎机，易拉罐破碎机，油漆桶破碎机等金属破碎机。
       作为矿山机械生产厂家，破碎筛分设备也不断推陈出新，尾矿加工设备也更新换代，设备完全达到环保要求，尤其在矿石中碎、细碎方面，，反击式破碎机，圆锥破碎机等系列，对尾矿的回收在加工利用起到很好的推动作用，特别是圆锥破碎机采用了液压清腔系统，减少了停机时间。每种规格的破碎机腔型多，用户可根据不同的需要，选择不同的腔型。圆锥式破碎机采用润滑脂密封，避免了给水及排水系统易堵塞的及水油易混合的缺陷，弹簧保险系统是过载保护装置，可合异物、铁块通过破碎腔而不危害破碎机。在环保的大趋势下，世邦工业将一如既往的以低碳环保高效为目标，为人类营造绿色环保未来。


