世邦重工：用卓越品质缔造破碎机行业不朽传奇




	     改革开放后，伴随着社会主义市场经济的建设，我国改革开放程度的深入，现代化进程的加快，经济迅速发展，我国各行各业的发展实现了腾飞。就拿破碎机行业来说，在改革开放后的三十年里，我国破碎机行业完成了体制改革、结构调整、产业升级等诸多重要进程，我国逐渐成长为全球最大的破碎机制造国。各种规模不同实力不等的矿山机械设备制造企业如雨后春笋般冒了出来，再加上国外企业看到了中国这片广阔的市场也要来分一杯羹，导致我国矿山机械破碎机行业的市场竞争日趋激烈。     发展速度何以如此之快，究其根源在于市场竞争机制的引入。市场竞争激励着我国破碎机企业不断发展求新，大步向前，解放了破碎机行业的生产力和创造力，使破碎机市场百花齐放。在这样一个充满竞争的社会，作为一个企业，你不前进，你前进的速度不够快，都会被市场抛弃。     在当今以买方为主的市场中，那种靠低层次的价格优势赢得市场竞争的方式已经过时，高品味的产品和个性化的服务才能够引导、刺激消费，品牌时代已经到来。在当今的市场竞争中，人们对于品牌的追求已经使其成为竞争的核心，我国破碎机行业也走上了一条建设民族品牌的道路。世邦工业自建立以来就对矿山机械行业的发展抱有长远的目光，怀抱着成为中国机械行业领跑者的目标，至始至终世邦工业都秉承着简简单单专注于机器的想法，在发展中持续加大对研发的支持力度和资金投入强度，并且为满足国内市场的需求，顺应技术发展的趋势，不断引进和借鉴国际先进技术和工艺，走国际化技术研发的道路，不惜时间和金钱追求品质，力争为客户谋求更多的利益。世邦工业因为优秀的企业管理和卓越的产品品质赢得了市场份额，也赢得了客户的口碑。     世邦工业在发展过程中形成独具特色、内涵丰富的企业文化同时，不断依据市场需求研发生产，不断顺应时代趋势更新管理理念，也是世邦工业永远充满活力的秘诀。我们相信，世邦工业以孜孜不倦追求卓越的精神，肩负打造民族品牌的责任，不断推动中国机械设备行业的发展进步，定能再创下一个个的辉煌和传奇！


	 



