世邦重工透析制砂生产线论节省成本



       制砂生产线设备可用于硬质石灰石、花岗石、玄武岩、河卵石、冶多渣等多种物料的骨料及人工造砂作业，适用于水电、建材、高速公路、城市建设等行业的应用。砂岩、页岩、花岗岩、鹅卵石制成的砂子是典型的最优质人工砂石，这些人工砂石骨料替代天然砂石骨料作为建筑骨料不仅在环境保护、资源保护方面具有无可比拟的优势，而且可以完全符合高等级的建筑工程、大坝、高速高铁建设用砂石骨料的质量标准。人工砂的这些优势为制砂生产线的发展和利用准备了条件，制砂生产线拥有广阔的发展空间。
       碎石生产线的一般包括颚式破碎机、细颚式破碎机、反击式破碎机、制砂机、圆锥式破碎机等。传统砂岩、页岩、花岗岩、玄武岩等破碎系统使用单段锤破或普通反击破，破碎机锤头、板锤磨损极为严酷，造成整条机制砂生产线、碎石生产线要耗费巨大的生产成本。追求更低的生产成本的是机械生产企业与碎石厂企业共同努力的方向。为了便于碎石场、砂石厂、采石场客户根据自身投资预算，达到最佳的投资回报期望，上海世邦工业思客户之所思，想客户之所想，做出不同的方案使客户根据自身的情况自主选择。
       实现零投资：采用大金牙锤头或超高铬板锤，提高寿命50——100%。破碎机锤头和反击破板锤是机制砂生产线设备必不可少的磨损极为严重的备品备件，高品质、超耐磨的配件能够大大降低运行费用，大金牙国家唯一专利锤头与高铬板锤是首先。
       可以少投资：改造破碎机转子，提高寿命100——200%。如果有较小的投资预算，那么改造破碎机转子是最好的选择。郑州鼎盛加强型转子具有目前国内最领先的生产技术，在转子改造与转子大修中积累了十五年的技术与经验，深得好评，是最值得信赖的转子改造厂家。
        若投资预算适合，可增设一级高效无摩擦颚式破碎机，同时对破碎机转子改造，由此可提高寿命300-500%。颚式破碎机投资小，破碎效率却非常好，在碎石生产线前面增加以及颚式破碎机将大大提高二三级反击式破碎机、制砂机等设备的破碎效率，同时大幅度减小耐磨件的磨损程度。


