新型筛分齿辊破碎机有哪些特点



      新型筛分齿辊破碎机有哪些特点呢？世邦工业指出，筛分破碎机主要由电动机、限矩型液力偶合器、减速器、联轴器、齿辊、机体等部分组成，并坐落在整体底座上，便于现场的安装、调整和运输，改善了基础受力状况，简化了基础设计，特别适合移动式破碎机选用。新型筛分破碎机采用双辊式破碎方式。新型筛分破碎机辊齿布置方式采用螺旋排列，是降低能耗的切实可行途径。为适应不同的工作环境要求，增设了不同形式的底座。底座分为固定式、半移动式和移动式，针对现场不同的环境要求，配备适合的底座。下面就来介绍一下新型筛分齿辊破碎机的特点：
　　一、筛分破碎机，螺旋形式布置的破碎齿使两破碎辊在转动时如旋转的格筛，将入料中小于出料要求粒度的物料直接排除，对超过出料要求粒度的物料进行破碎，避免了入料因重复破碎导致过粉量大的缺点。筛分与破碎双重功能的实现，使生产流程得到简化，节省了投资。
　　二、严格保证产品粒度。筛分破碎机采用固定中心距，对物料进行强行破碎。齿辊的结构尺寸根据产品粒度要求进行设计，严格控制产品通过的空间尺寸。可作为最终的粒度把关。
　　三、采用剪切和拉伸原理破碎物料，高效节能。大部分矿岩物料的抗压强度远高于其剪切强度和拉伸强度。筛分破碎机利用剪切和拉伸原理破碎物料，能耗低。
　　四、破碎齿板牙呈螺旋状排列，便于物料的筛分和破碎。
　　五、结构紧凑、高度低、体积小、重量轻。
　　六、过粉碎极低、功耗低、处理能力大。因筛分破碎机采用劈裂、剪切原理，小于要求粒度的物料直接通过，只对大于粒度要求的物料进行破碎，避免了进入破碎机的物料搀杂挤压破碎的缺陷，所以，虽有极低的过粉碎率，功耗低、处理能力大。
　　筛分破碎机的设计是否成功，除整机结构合理、破碎方式适宜外，关键还取决于破碎齿的几何形状和布置形式。破碎齿型设计合理，布置得当，可以保证产品粒度、优化粒度组成、减少过粉碎、节省材料、延长齿的使用寿命、减少破碎机的破碎功耗。新型筛分破碎机应包含一下两个主要方面的要求：
　　一、进行破碎作业时破碎齿各部受力均匀。因为本破碎机在井下作业，条件恶略，所以在设计时考虑要求机身高度低，结构紧凑，电机防爆等。优化后，将大大提高了井下巷道的适应性。
　　二、在满足粒度要求的前提下生产出大粒度产品，最大限度的减小过粉碎量；
　　上面就是世邦工业对于新型筛分齿辊破碎机特点的介绍，如果您还有更多疑问的话，请咨询我们的客服，我们会为您作更详细的介绍。


