创新不断，世邦重工成功打造高效节能利器煤矸石破碎机



       随着国家发展经济力度的不断加大，对能源资源的需求日益庞大，逐渐对能源资源行业构成了日益增大的压力。在能源日趋紧缺的情况下，我国越来越重视二次开发利用矿山废弃物等资源。煤矸石作为煤炭开发中的主要废弃物之一。近几年来，煤矸石不再仅仅被视为一种数量最大的工业固体废弃物，而作为一种资源，经过煤矸石破碎机的破碎，在化工、建材、冶金、轻工等领域得到了广泛的研究和应用，煤矸石资源化已成为煤矸石综合利用研究的重点。 

	对于煤矸石的综合利用，主要工艺流程是将煤矸石经过破碎机、磨粉机等设备破碎、磨粉至合适的粒度，然后再应用于相关领域。目前煤矸石的可利用范围很广，做建筑用砖，代替粘土作为制砖原料。煤矸石的综合回收利用，将是缓解资源短缺的一个有效途径。然而煤矸石的综合利用通常都需要用到煤矸石破碎机，主要包括颚式破碎机、反击式破碎机、雷蒙磨粉机、立式磨粉机、振动筛、振动给料机等设备。上海世邦重型机械有限公司（简称世邦工业）生产的重型锤式破碎机是在引进国内外先进生产技术经验的基础上不断研发创新而成功制造的针对粉煤灰回收利用制造的新型破碎机，为广大国内外用户提供了一种最新型、高效、节能的，适用于破碎脆性、中硬、含水量较少的各种物料，在建材、冶金、化工、火力发电工业中，主要用于破碎煤、煤矸石、沙岩、页岩、石灰石、石膏等矿物，具有运转平稳、可靠、使用寿命长，结构紧凑、粉尘少、噪音低、重量轻，维修方便，耗电低，排出超硬物料能力强等特点。


	世邦工业认为，煤矸石作为煤炭资源的主要固体废物之一，有着巨大的利用潜能和开发市场。如果能够将煤矸石综合利用起来，仅此项每年就可为采煤企业节省一大笔煤矸石运输、装卸、占地费用，并可新增产值。为此，公司专门研发制造的煤矸石破碎机是针对个体用户和中小型企业是最有效的投资，可有效节约客户购买设备的成本。世邦工业一直以来都秉承着专业、认真、负责的态度向广大客户提供最为满意的服务。公司生产的煤矸石破碎机以其优异的品质、完善的技术保障、专业的售后服务，为众多电力、水泥、矿山行业用户提供者一体化的完整生产设计方案，受到了客户的强烈肯定和欢迎。



