如何降低颚式破碎机的维修成本？



      如何降低颚式破碎机的维修成本呢？世邦工业指出，颚式破碎机工作时振动非常大的，长期工作时微动磨损，将螺丝滑扣，螺孔磨大，通孔磨损，如地脚栓孔，轴承螺孔，弹簧拉杆的机架支承孔等。因此及时维修可以延长设备使用寿命，节约设备投资。下面，世邦工业就来介绍一下降低颚式破碎机维修成本的一些方法：
　　一、颚式破碎机推力板多时铸铁材质，推力板座则多时铸钢件或变体铸铁件，推力板起着传递运动和力的作用，也起着安全保护作用和用以调节排矿的大小。由于推力板安装在机体下部，不易维护，因此板头和板座是最易磨损件，磨损后的板头和板座，可采用堆焊后加工、喷涂、刷镀等方法修复。当推力板折断时，由于功能作用，一般不再修复，应更换新的推力板。但组合式推力板，可拆下板头继续使用。复摆式颚式破碎机活动颚常见的破坏形式有：内孔磨损、弹簧拉杆挂钩折断及局部裂纹或过载断裂等。
　　二、由于活动颚重量大，制造复杂，是颚式破碎机的主要部件之一，因此，要以各种方法修复。中小型颚式破碎机，活动颚内式装配有两种型式：一是在内孔安装巴氏合金轴套，一是在内孔安装滚动轴承。巴氏合金轴套磨损后，将备用的轴套换上即可，再修复或重新浇铸换下的巴氏合金轴套。安装滚动轴承的内孔，由于微动的磨损，安装不良，或长期工作，滚动轴承外圈松动，内孔磨损是经常遇到的，其修复方法有内孔补焊和内孔镶套。内孔补焊，即用手工电弧焊在内孔两端堆焊一层，然后重新扩孔加工，扩孔技术要求按设计配合精度执行。内孔镶套的方法修复活动颚，虽然工艺复杂些，但很适合为铸铁材质的活动颚。
　　上面就是世邦工业对于降低颚式破碎机的维修成本的介绍，如果您还有更多疑问的话，请咨询我们的客服，我们会为您作更详细的介绍。


