铁矿石价格下滑 圆锥破碎机成新宠




	      


	       最新统计数据显示，5月15日，全国主要钢厂共有10家发布调价信息，调价钢厂数量继续减少，价格全线走跌。其中，上述钢厂中有9家钢厂对建材产品进行调整，价格继续走跌，下调幅度从150元/吨到10元/吨不等。此外，有1家钢厂对板材价格进行下调，下调幅度在80元~100元/吨。


	       据了解，由于钢材市场低迷，钢厂采购积极性不高，致使进口矿市场需求进一步削弱，在无需求和成交的支撑下，进口矿价格继续下跌。“目前市场利空因素居多，商家心态进一步恶化，买卖双方谨慎观望为主，市场成交较少。”


	        在供需矛盾、成交不畅的条件下，钢材市场持续走弱，由此铁矿石市场也遭受影响。近日，铁矿石价格呈现快速下滑态势。铁矿石加工设备中颚式破碎机应用最广泛，它主要用于铁矿石粗碎环节，为了达到更高的生产效率，往往需要将铁矿石尽可能的细碎，将铁矿石破碎到最小的粒度。可以提供更小的产品粒度，采用层压设备完成铁矿石的主要破碎任务是最为经济的生产方式。


	       世邦工业始终坚持走自主研发之路，不断提升企业核心竞争力，现已成为国内矿山机械行业内一家有名的生产者，引起了行业内外的广泛关注。在不断研发新技术的情况下，先后推出单杠液压圆锥破碎机和多缸液压圆锥破碎机以及弹簧圆锥破碎机多个系列，将发展重点逐步抓获一到基础技术和基本零部件的自主制造上，提高自主研发制造水平，生产的圆锥破碎机破碎粒度较细，产量较大，耐磨件的使用寿命较长，在大型铁矿石选矿中大量使用。


	       生产的圆锥破碎机系列无可争议成为世界上最受青睐的铁矿石加工设备，结合铁矿石矿区的环境，采用最新工艺和技术，在粗碎、细碎、超细碎中对铁矿石进行加工筛分，可简化破碎的工艺流程，节省成本，安全可靠。将新结构、新工艺、高科技、智能化完美结合应用于成熟产品，提高矿山机械设备产品的技术性能和附加值，也为客户赢得最大利益。


	 



