一流的破碎机配件助威水泥等产业的发展




	环保节能一直是我国乃至世界经济的重要发展战略。所谓环保节能就是合理利用资源，争取在不浪费的情况下实现经济的振兴，这一理念让高耗能的水泥、采矿行业在生产的第一环节即上进行重新定位。 


	　　据了解，破碎机以其超强的原料破碎性能被广泛应用于水泥、砂石、采矿、能源等各个行业的最初生产作业中。为了使用可持续发展的战略，一些企业开始挑选那些科技含量高、生产能力强的绿色型，而且这些设备在出现问题时只需更换零部件就能立即投入工作，不必更换整机，所以，新型化设备的出现使得破碎机配件在市场中的占有率越来越高。


	　　锤头和转子是大部分破碎机里最常见、最重要的配件，我们常说，只有锤头好，转子好，破碎机才算真的好，因此，锤头和转子的抗磨性成了客户选购最先考虑的因素。目前，市场上生产锤头、转子的企业俯拾即是，数量的广泛也使得配件在质量上存在着良莠不齐的情况，更为严重的是，竟然出现了个别厂家伪造、模仿知名企业的锤头、转子等恶劣现象。


	为了耐磨配件行业的健康、有序发展，上海世邦重型机械有限公司始终奉行建立企业自己的核心产品，实现品牌营销。这几年，凭借着创新理念的推动，世邦工业制砂机通过国家质量认证，目前已在多家砂石料厂、机制砂消费线投入使用，并为用户获得较好的经济效益。实践证明，世邦工业制砂机的出料粒度和锤头的使用寿命，锤头材质的耐磨性在不断提升，更重要的是世邦人的追逐科技精神也在不断地得以传播，市场前景非常广阔。


	耐磨配件是破碎机的核心零部件，在科技进步的今天，只有生产出质量一流的破碎机配件才能使破碎机正常工作，从而使我国建材、采矿行业等基础工业在发展中再创辉煌。



