我国破碎机行业注重创新树立品牌才能跻身世界



 

	我国矿产资源丰富，近几十年伴随我国各项事业的开展，矿山机械行业得到很大发展。破碎机行业又是我国基础设施建设和矿山开采的重要设备支撑产业，因此破碎机市场有着庞大的消费群体，再加上强大的人力优势和技术优势，我国破碎机设备赶上甚至超过外国产品的品质不在话下。


	然而，分析我国破碎机市场可以看出，由于设备技术存在很大的缺陷，多数破碎机企业仍旧依靠降低产品价格来获得市场，这种情形造成的后果是产品附加值低、利润低，企业没有足够的资金持续发展。行业内存在低价竞争、模仿抄袭已经没法适应高速前进的市场运行，因此提高行业人员的创新能力、加大产品技术含量的注入，拥有自主的专利、设计和注重品牌的打造才是企业在狭小的市场中获得一席之地并持久生存下去的王道。


	上海世邦工业认为，我国破碎机行业发展具有两个方面的有力因素。一方面，随着近年来国家经济实力的不断提升，不断缩小了与发达国家技术水平与能级的差距。但与此同时也面临着激烈的市场竞争，外加国外利用领先的技术优势和市场份额带来的压力，大大刺激了破碎机行业转型升级的迫切任务，如加快破碎机行业内部的结构完善，占领国际科技创新高地、把握战略性新兴产业话语权，自觉运用高科技提升产品性能、创新研发实现新突破等。另一方面，国家通过直接或间接的政策引导着破碎机行业发展模式的转变。促进实体经济、促进装备制造业自主创新的良好氛围，进一步构建支持装备制造业自主创新的政策体系，在完善的政策体系支持下，不断加大的科技投入，加强线管行业与破碎机行业的合理对接，降低产业的创新风险，为破碎机行业的自主创新发展提供有利的空间。


	        上海世邦工业作为破碎机行业的领先企业，一直精益求精，积极研发新技术，生产出优质高效的反击式破碎机、圆锥式破碎机、欧版破碎机系列、胶带输送机、中速磨粉机、球磨机等等，以卓越的品牌引领破碎机行业未来的创新发展道路。


	



