哪些破碎机适用于煤炭破碎？



    哪些破碎机适用于煤炭破碎呢？世邦工业指出，煤炭破碎按其破碎物料的主要作用力可以分成冲击型煤炭破碎机、挤压型煤炭破碎机和剪切型煤炭破碎机。下面，世邦工业就来分别介绍：
　　一、冲击型煤炭破碎机主要包括反击式破碎机、环锤式破碎机等。此类破碎机是以高速运动的锤头打击物料，每次打击后，物料加速飞向冲击板，冲击、反冲击的反复作用以及被打击物在破碎腔内的相互破碎冲击，还有一部分在打击刃和冲击板作用下被剪切，从而实现破碎物料的目的。这种破碎方法可控性较差，会导致产生大量粉煤，对于硬度不高且脆性很高的煤炭用这种方法破碎时情况更为糟糕，而且对入料粒度有限制，不适合煤炭的粗、中碎作业。比较适合于电厂、焦化厂煤炭的粉碎作业。
　　二、挤压型煤炭破碎机主要包括颚式破碎机、旋回破碎机、圆锥破碎机、辊式破碎机等。工作原理是: 物料在破碎机的固定齿板和可动齿板之间受到挤压、劈裂和弯曲作用而被破碎。此类破碎机对破碎腔内的物料混杂破碎，极易形成过粉碎，且容易形成大片状产品，不能保证产品粒度，功率消耗大。主要用于坚硬物料的破碎，在金属矿山和碎石料领域应用广泛。
　　三、英国MMD公司的双齿辊分级机、德国的WMG型辊碎机、德国KRUPP公司生产的双齿辊破碎机都属于剪切型煤炭破碎机。这类破碎机充分利用了岩石、煤炭、焦炭等的强度特性，通过对物料的剪切、拉伸、弯曲、刺破、折断、劈裂等作用实现破碎的目的。此类破碎机的节能降耗效果较好。
　　上面就是世邦工业对于适用于煤炭破碎的破碎机型的介绍，如果您还有更多疑问的话，请咨询我们的客服，我们会为您作更详细的介绍。


