注重自主创新，世邦重工破碎机设备畅销市场



 

	近年来随着国家基础设施建设投资力度的不断加大，对粉体建筑材料的需求大大增加，带动了我国破碎机行业如火如茶地发展。根据近几年我国工业的发展，矿山机械破碎机行业已成为工业化进程中的重要产业和国民经济的支柱产业，具有技术含量高、产业关联度大、规模经济效应明显的产业发展特征。因此，上海世邦重型机械有限公司（简称世邦工业）认为，企业的积极自主创新，加强质量管理，提高核心竞争力，才能最终实现国内破碎机行业的新突破。也正是凭借着对产品自主创新的重视，世邦工业研发制造的破碎机设备在市场上广受欢迎。


	作为国内专业的破碎机设备研发制造厂商，面临着粉体质量等级要求的不断严格，破碎机行业设备的能力不断增强，为了求得更好的发展，世邦工业的破碎机设备不断更新换代，缩小了与发达国家技术水平的差距。近几年来，在国内，面对激烈的市场竞争，外加国外利用领先的技术优势和市场份额带来的压力，世邦工业将破碎机设备的技术创新和转型升级视为公司的迫切任务，如加快破碎机行业内部的结构完善，占领国际科技创新高地、把握战略性新兴产业话语权，自觉运用高科技提升产品性能、创新研发实现新突破等。付出就有回报，在持久的技术革新和科技创新的推动下，世邦工业先后研发制造出绿色低碳、环保节能的一系列,包括欧版颚式破碎机、环锤式破碎机、对辊破碎机、反击式破碎机等，这些设备的高附加值使得客户受益匪浅，也使得世邦这个牌子在中国破碎机设备市场上日趋响亮。


	近几年来，我国为了支持工业的发展通过直接或间接的政策引导着破碎机行业发展模式的转变。促进实体经济和装备制造业自主创新的良好氛围，进一步构建支持装备制造业自主创新的政策体系。世邦工业在完善的政策体系的支持下，将不断加大科技投入，加强粉体行业与破碎机行业的合理对接，降低产业的创新风险，为破碎机行业的自主创新发展提供有利的空间，为我国经济的发展做出更多更大的贡献。




