提高破碎机生产效率应从何入手



 

	破碎机设备作为矿产资源的必备开采机械在我国经济发展中有举足轻重的作用，提高破碎机设备的生产效率对我国经济的发展有重要的作用。是矿山机械里面一个重要的组成部分，包括颚式破碎机、反击式破碎机、冲击式破碎机、圆锥式破碎机、雷蒙磨粉机、高压微粉磨粉机、立式磨粉机等数十种用途各异的设备，不但在煤炭、电力、化工、建材等行业的原料深加工方面发挥着巨大作用，而且为铁路、公路、水电、市政工程等的施工提供着高效、可靠的技术装备保障。


	作为矿山机械设备厂家的世邦工业认为：深入研究国际、国内矿山机械行业的发展现状，行业技术发展走向与趋势。对我国进一步发展和提高矿山机械制造水平，为煤炭、金属和非金属矿山的开发提供更多的具有国际先进水平的优质、高效设备，满足国民经济发展对能源和原材料的需要，具有重要意义。


	破碎机的啮角颚式破碎机与圆锥破碎机以其两个破碎工作面之间两工作面最接近时夹角称为啮角；对辊破碎机则以矿块与辊子的接触点引出的两条切线的夹角称为啮角。破碎机的啮角是决定破碎机能否顺利破碎矿石的重要条件，啮角愈小，排矿口愈大，破碎比就愈小，矿石容易通过，生产率也就大。反之，啮角愈大，排矿口愈小，破碎比愈大，矿石难以通过，故生产率也就小。如果啮角过大，破碎矿石时，将使矿石向上跳动而不能破碎，甚至会发生安全事故。如果啮角太小，则破碎比太小难以满足工艺过程的要求。所以破碎机的啮角应该适当。破碎机的最大（极限）啮角由破碎物料与破碎工作面之间的摩擦系数决定，可以用力的分析法求出。


	上海世邦工业在十五年的发展历程中，对客户反馈的问题做深入研究，从物料的硬度、物料的湿度、破碎后物料的细度、物料的粘度、锤头与鄂板的耐磨度几个方面来提高破碎机的生产效率，针对客户所遇到的问题一一突破，为破碎机设备提高生产效率有很大作用。对我国矿山机械设备的整体水平的提高做出巨大贡献。


	 


	



