破碎系列设备处理高炉渣为我国钢铁产业绿色发展提供条件



      20世纪中期以后，高炉渣综合利用迅速发展。随着高炉渣的快速发展，破碎机和磨粉机设备也成为其发展中不可缺少的设备。高炉溶渣可采用各种工艺加工成下列各种材料。以下各种材料再经过破碎机和磨粉机的破碎粉磨加工，就可以有效地利用在不同的行业中。
      高炉渣是在高炉炼铁过程中排出的一种工业固体废物，又称高炉矿渣，可分为炼钢生铁渣、铸造生铁渣、锰铁矿渣等。随着高炉渣的快速发展，颚式破碎机和磨粉机设备也成为其发展中不可缺少的设备。现在的社会是一个资源化、绿色化的社会，高炉渣的迅速发展不但减少了国家废物的污染和对土地的占用，还使资源得到了充分地利用。
      矿渣碎石是高炉渣在指定的渣坑或渣场自然冷却或淋水冷却形成较为致密的矿渣后，经过挖掘、破碎、磁选和筛分而得到的一种碎石材料，生产工艺主要有热泼法和堤式法两种，矿渣碎石在我国可以代替天然石料用于公路，机场，地基工程，铁路道渣、混凝土骨料和沥青路面等。
       在充分利用资源，实现可持续发展的前提下。上海世邦重型机械有限公司研制生产的破碎系列设备，专门适于像高炉渣这样的中硬且磨蚀性弱的各种脆性物料，而且可以根据要求调整篦条间隙，改变出料粒度，满足不同用途材料的要求。在近二十年的沉淀和技术积累过程中，保证在行业内处于领先地位。高炉矿渣的初级破碎、细碎破碎及粉磨过程，专业、热情、开放、诚信的世邦人都可以提供最为热忱的服务，助力我国钢铁产业又好又快发展！破碎机和磨粉机在高炉渣的利用生产中将会有着更好地发展前景。


