世邦重工破碎设备协调经济与环境关系



 

	随着世界人口的膨胀，人类大规模建设活动的加剧，资源、能源短缺、环境破坏严重、生态环境恶化、物种灭绝等问题已对人类的生存与发展构成了极大的威胁。在工程建设领域，由于水泥基材料用量巨大，人类将面临资源、环境的严峻挑战。因此，发展绿色生态水泥混凝土材料是人类的不二选择。发展绿色建筑砂是发展绿色生态水泥混凝土材料的重要组成部分。


	建筑砂广泛应用于砌筑、抹面、修补、灌浆及粘贴饰面材料等工程中，是建筑工程中用量较大的建筑材料之一。发展绿色建筑砂提出使用先进的高效低耗的打沙机械设备对矿渣等固体废弃物进行深加工，有可能取代波特兰水泥和石灰配制大部分建筑砂，将水泥砂与水泥混合砂统一为一种砂浆。砂产量越来越少，我国大规模工程与城市建设的进行，对砂的需求又逐年增加，许多地方已出现砂资源枯竭的现象。因此为砂浆寻求绿色替代骨料资源，势在必行。


	近几年，人工砂石发展迅速，国内已有年产百万吨砂石机械化生产线几百条，其中，由国外引进的生产线几十条。国内外制造人工砂石生产设备的企业已有几十家。矿山机械设备厂家世邦工业注重机(制沙机)制砂机械设备的研发，先后推出直通冲击式破碎机设备、高效立轴冲击式破碎机、高效离心冲击式破碎机、反击式破碎机，从加工物料的范围、加工成品要求、产量等多方面进行提高，引进德国最新技术，核心耐磨材料采用美国重要行业用高度耐高温材料，轴承、主轴、液压装置等均采用日本、瑞典、美国等国际品牌。主要用于金属矿石破碎、石英砂生产、钢渣处理等领域，为高速公路、高度铁路、高层建筑、市政工程、水电大坝建设、港口码头、混凝土搅拌站等提供最优质砂石骨料，同时砂石骨料的开采，也要消耗大量的自然资源，机制砂的生产工艺流程也没有细化和规范化，需要政府及行业协会加强规划，进行规范管理，建立行业生产准入制度，建立稳定的大型生产企业。



