反击式破碎机处理物料效率高



　　 在我国经济建设如火如荼的进行中，矿山机械行业迎来发展机遇。在不断发展的同时，随着设备制作工艺技术的成熟，我国矿山破碎机设备制造业的技术水平和管理水平取得了明显的进步，这也为我国高端破碎机行业的的进步提供了条件，易拉罐破碎机、废钢破碎机和反击式破碎机等设备开始进入进快速增长阶段，应用范围广泛。
为快速适应破碎机行业灵活发展模式，上海世邦机械设备有限公司引进德国先进技术，加大研发投入，集中投向国内首创、国际先进的重大研发项目，投向智能化、轻量化、节能环保等关键核心技术，投向核心零部件批量配套技术的创新拥有上。
　　 上海世邦工业生产的反击式破碎机既适用于软的物料又适用于硬度非常大的物料。反击破碎机的板锤采用机械夹紧结构牢固定于转子上，当随转子转动时具有很大的转动惯量。相对于锤式破碎机(锤头呈悬垂状态)，反击式破碎机的转子具有更大的动量，适应破碎更坚硬的物料，同时能耗较低；反击式破碎机可以有效处理含湿量较大的物料，防止破碎机的堵塞现象。在处理物料含水量过大时，反击式破碎机的进料溜槽和反击板可配备加热装置，防止物料的粘结。反击式破碎机不须配备底部筛板可有效防止堵塞现象。而锤式破碎机不能采用加热方式防止物料的粘结，并且须配备底部筛板，增加了堵塞的可能性；反击破碎机可以方便灵活调节出料粒度，调节范围广。反击式破碎机可通过多种方式调节出料粒度，如调节转子速度、调节反击板和研磨腔的间隙等。间隙调节可通过机械式或液压式进行调节，采用液压调节系统可方便地通过就地操作按钮或运程控制系统完成间隙的调整。而锤式破碎机调节出料粒度只能通过更换底部筛板实现。
　　 上海世邦工业所生产的破碎筛分设备包括反击式破碎机、颚式破碎机、圆锥破碎机等设备在选矿、冶金、修建高铁等是必不可少的设备，公司成立以来一直致力于破碎机设备的研究，对其产品内部结构优化、根据市场需求改进和提高产品效率，在众多的破碎机厂家中脱颖而出。反击式破碎机以其效率高、产量大、破碎物料可根据需求进行调整等优势在市场中赢得了客户的好评。


