矿山机械市场大好 欲抓机遇须重创新



 

	       我国矿山市场一直是国外所觊觎的对象，美国一家报纸近日也发表评论认为，中国企业并购发达国家的矿业，是2008年海外并购热潮中的登峰之作，是中国不断增加的并购机会以及中国挑战者的涌现造就了这一趋势上海世邦重型机械有限公司专业制造破碎机,制砂机,磨粉机，破碎机系列：鄂式破碎机，圆锥破碎机，立式破碎机等矿山机器设备。


	我公司依靠强大的研发与生产实力，已经成为国内少有的破碎、制砂机械的出口基地。


	       相比较之下，路面与大中型破碎机市场保有量已经很大，这些产品目前基本都能正常使用，并且大中型破碎机设备利用率增加，路面建筑行业的发展使小型破碎机产品流通迅速，致使大中型破碎机设备的迅猛发展由于高速铁路造价数倍于常规铁路，因此铁路建设对路面与大中型破碎机设备需求更高，每年对大中型破碎机也有近1000台的市场需求，主要是用于路基物料的生产作业雷蒙磨这必然促使大中型破碎机的成批量生产。


	       众所周知，我国破碎机行业前途广阔，投资环境比较好。因此，许多企业借机进入破碎机市场，致使破碎机品种混杂、性能优劣不等、质量更是千差万别，直接影响着破碎机行业在国内外舞台上的发展。


	        世邦工业作为矿山机械行业的明星企业，将一如既往的以科技创新为指导，开发新技术制造出更加环保节能高效更符合时代和客户需求的机器为目标。上海世邦工业针对破碎机普遍存在的问题进行了整理分析，组织专业的技术团队研究问题发生的原因及其改善方法，取得了突破性的进展。不仅使得破碎机的性能提升、工作效率提高，而且自主创新研发了新型的破碎机设备，开辟了国际市场的新销路，并得到一致好评。



