叶腊石粉碎加工 欧版磨粉机先行



 

	在我国的内蒙古，叶腊石也被叫做“巴林石”，它与寿山石、青田石、昌化石并称为“中国四大印石”。在古代，这种石头被称之为“天赐之石”。现代被国家定位重要的彩石矿种，是我国印石原料的重要品种之一。 


	 叶腊石是一种常见的粘土矿的一种，它主要由酸性火山凝灰岩经热液蚀变而成，在一些富铝的变质岩中也有产出。可以广泛的应用在陶瓷，耐火材料，玻璃纤维，雕刻石等轻工业领域。叶腊石在经过工业磨粉机磨粉加工以后，用途很广，不同的细度应用的工业领域也不尽相同。 


	叶腊石的粉碎加工需要工业磨粉机设备，而是近年来风头最盛的磨粉机类型，在叶腊石加工领域，欧版磨粉机正以绝对节能高效的技术优势占领整个市场。欧版磨粉机成为最适合叶腊石加工的设备，与其综合性能和生产企业的市场定位有很大关系。 


	欧版磨粉机研发技术参照经典的高压悬辊磨粉机，根据国内粉磨市场上对磨粉机的实际使用需要定位，结合国外磨粉机发展趋势研发而成。据悉，研发欧版磨粉机历时多年，其对欧版磨粉机的定位也是直接瞄准国内第一磨粉机的要求，从磨粉机内部构造到外观处理，均投入了大量技术设计，使欧版磨粉机的各项性能指标均做到国内第一的高度。由此可见，欧版磨粉机在任何需要工业磨粉机的地方发光发热都是必然的。 


	上海世邦重型机械有限公司是专业生产大型矿山机械设备的厂家，其中生产的欧版粗粉磨粉机，雷蒙磨粉机，鄂式破碎机，圆锥破碎机等设备已经获得多项专利。丰厚的技术沉淀和高新技术应用，使我们的产品在技术含量、技术性能、可靠性以及使用维护成本诸方面均处于业界领先水平；专业的服务态度和深切的社会责任感，是我们专注于机器制造的不竭动力；欢迎社会各界人士到我公司参观考察。 



