我国破碎机械制造业市场前景良好



        广泛广泛应用于化工、矿山、建筑、水利、冶金、煤矿、玻璃等各个行业。在中国最重要的应用领域是水泥行业、铺路和矿山，应用在这两个行业的破碎机各约占整个行业的30%左右。国家的政策也都向机械制造行业靠拢。
破碎机发展前景良好
       一、的更新换代。由于小型破碎机的寿命仅为三五年，每年国内更换的破碎机约为破碎机需求总量的20%，即使这样国内还有很多在超龄运转，国内破碎机整体趋于老化，更大规模的更新换代只是时间问题；
       二、中国经济的稳定快速发展，筑路水泥等基础设施建设的发展必然拉动破碎机行业的增长。
       三、西部大开发引发了对破碎机的大量需求。随着国家继续扩大内需，基础设施建设步伐的加大，这就带动了破碎机行业的的蓬勃发展，因为它是一切原料的来源，没有了破碎机可想而知那样的生产力是多么的不敢恭为。
        上海世邦重型机械有限公司深知我国破碎机械制造业总体规模已进入国际生产大国行列，但总体竞争和发展后劲仍无法与发达国家相抗衡，目前国内高端用户和出口产品配套的基础零部件主要依靠进口，随着出口贸易磨擦的加大，势必要受到国外竞争对手和供应商的制约。因此正一如既往的致力于破碎机械基础技术和基础部件上，提高自主开发水平。世邦工业生产的圆锥破碎机、反击式破碎机、颚式破碎机等高效设备，能够满足各种粗、中、细物料破碎工作。公司还可根据用户的各种要求，配置优质的生产线，可以合理的循环利用建材资源，最大效率地实现资源的节约和环境保护，为建筑行业提供优质的建材物料。在国内外销路打好，并受到客户的一致好评！


