矿山机械设备为新疆建设贡献力量



 

	基础建设离不开砂石混凝土，砂石混凝土的巨大需要强烈刺激了新疆地区破碎、制砂设备市场，国内众多粉碎设备生产企业纷纷到新疆地区，开拓各自市场，抢占先机结合新疆特性矿藏特性，为新疆地区量身打造的大型砂石骨料生产线。


	上海世邦重型机械有限公司1997年成立从事破碎机、制砂机、砂石生产线行业多年，矿山机械行业发展中一直名列前茅，公司以先进的技术为核心，人性化的管理为基础，打造一流的企业团队。公司主营的产品有破碎机、制砂机、砂石生产线、建筑垃圾设备、反击式破碎机等，在建筑垃圾行业发展中以移动式建筑垃圾设备、制砖建筑垃圾设备、固定式建筑垃圾等分类为企业主打产品，在矿山机械发展中对建筑垃圾设备有足够的实力


	上海世邦工业针对新疆地区矿藏特性量身打造的时产400t/h的大型混凝土骨料生产线在克拉玛依新疆天盾特种水泥有限公司石料厂投产以后，凭借过硬的质量和卓越的性能，其生产的砂石骨料不仅能够保障自身高性能混凝土的生产，还为克拉玛依及周边地区建筑行业的发展提供优质原材料，已经成功应用于新疆多项重点工程。


	世邦工业推出的建筑垃圾处理设备用于人工砂石骨料加工系统，具有出色的性能、高度可靠性、长度短、占地范围小、重量轻、机动性强 、降低物料运输费用、适应性强、组合灵活、易于运输、装配时间短、操作和维修安全、简单、符合严格的环保标准等特点和优势。其良好的性能和机动性仿佛就是为公路工程量身定做的。生产出的机制砂的细度模数、石粉含量、碎石的级配、针片状含量、超逊径等各项参数指标均能满足石忠高速公路桥梁、隧道、路面等工程项目的用料要求，生产出符合规格的成品砂石骨料，由此可见，人工砂石骨料在公路工程中的应用是完全可行和大有可为。


	关键字：|新疆建设|



