世邦重工：技术创新是破碎机行业长久持续发展的关键




	 
      破碎机在各种金属、非金属矿石原料及建筑材料的加工过程中，运用非常广泛。破碎作业要消耗巨大的能量，同时又是低效作业过程，因此破碎机运行过程中，会消耗大量能量产生声音、热量、振动等。 随着经济发展对破碎机设备技术水平要求的不断提高，目前我国包括世邦工业在内的破碎机制造商正顺应时代的潮流，进行从技术引进向自主创新的形势转变。


	        作为国内一家专业的破碎机械研发制造厂家，在世邦工业看来，矿山机械行业是集技术、资金、劳动力为一体的行业，近些年来随着我国矿山机械行业的发展，市场规模的日益扩大和基础建设力度的不断加强，对矿山机械设备提出了新的更高的要求，不仅包括技术和智能化，还包括节能减耗与绿色环保等。破碎机行业已成为工业化进程中的重要产业，具有技术含量高、产业关联度大、规模经济效应明显的产业发展特征。因此，企业的积极自主创新，加强质量管理，提高核心竞争力，才能最终实现国内破碎机行业的新突破。


	        十二五是我国经济增长和转型的一个关键时期，如何通过发展低碳经济实现生产方式的转变已成为社会各界共同关注的问题。除此之外我们还要考虑到环境因素，传统的矿山机械产品如破碎机、制砂机等已远远不能满足现阶段对空气质量的要求，若要长久持续发展，只有不断地进行技术的升级与创新。


	        在外部压力与内部引导的双重刺激下，破碎机行业的创新发展将实现新的突破。世邦工业作为破碎机行业的领跑者，一直精益求精，积极引进一流的技术水平，注重自主创新研发与生产，加快破碎机行业内部的结构完善，占领国际科技创新高地、把握战略性新兴产业话语权，自觉运用高科技提升产品性能、创新研发实现新突破等。公司用一代代优质高效的颚式破碎机、反击式破碎机、三环中速磨粉机、超细磨粉机、振动给料机、制砂机、球磨机、细沙提取机等设备，证明了世邦工业的实力。同时公司一直致力于生产工艺的不断完善创新和卓越品牌的铸造，为能够引领破碎机行业未来的创新发展道路而努力。


	


	 



