世邦重工破碎机环保行业大显身手



       面对全球变暖、地震、海啸等自然灾害的发生，人们开始担心自己居住的环境。也开始注重和改善自然环境，朝着节能和环保的方向发展。目前，低碳经济已经成为国际企业不断关注的议题，针对全球对环境问题高度重视的现状，对于矿山机械行业而言，节能环保是矿山机械破碎机产品未来应对市场风险的良药。
       就我国现阶段而言，环保砖是指除粘土实心砖以外的所有建筑墙体材料。其中以煤矸石、粉煤灰、页岩为原料的页岩砖，是近年来市场上普遍看好的环保砖之一。
       环保砖可采用砂、页岩、粉煤灰、煤渣、煤矸石、尾矿渣、陶粒、珍珠岩等工业废料加工成各种种新型墙体材料。众所周知，环保砖的原材料是要求一定的粒度的，页岩、煤矸石、陶粒等的破碎对破碎机的选型也至关重要。世邦工业推出节能环保反击式破碎机用于环保砖原料的破碎，将这些固体废弃物回收在利用、实现建筑垃圾、固体废弃物资源综合利用。
       在国家政策的支持下，为了提高国家建筑垃圾处理、固体废弃物资源再利用，降低实心砖的使用市场保护耕地资源，环保砖生产线发挥了重要的作用。破碎机设备、反击破、圆锥破碎机、颚式破碎机在环保砖等新型墙体材料的破碎上起了推动型作用，为环保砖建筑垃圾再生建材各项性能指标质的突破和产品的多样化，成功打开了市场。
        世邦工业的石料生产线配置的破碎机筛分设备都采用先进的液压系统，都秉承破碎筛分产品的一贯完美品质，而其本身亦有其独到之处，破碎机采用了耐磨衬板与板锤，可以极大地延长破碎机板锤寿命，较大程度承受负载，提高破碎机的工作效率。砂石石料生产线，主要适用于高速公路、铁路等桥梁交通建设；人工制砂、建筑用砂，水泥、花岗岩、玄武岩等矿石破碎以及非金属矿石萤石、菱镁矿、石英石、重晶石等磨粉作业。


