分析矿山机械设备行业现状及前景



       随着中国WTO框架协议的全面履行，开放政策的全面实施，国际化程度逐步加大，同行业间同类商品间的竞争越来越激烈，对于矿山机械设备行业而言，亦是如此。企业往往为了抢占目标客户不仅是质量上的竞争，也是技术、品牌上的竞争。而品牌的竞争是一个企业迅速占领市场取得大量目标客户的关键。 
    （1）矿山机械行业现状分析 
    矿山机械是专业从事生产各种采矿机械和练矿机械的行业，然而由于经济的发展和消费的需求增加以及可观的利润是很多企业涌入到了这一行业。然而企业的增加是目标客户市场被分散，利润空间大量缩水，使生产商往往根据市场上原有的机械设备来仿造生产，而不是创新技术和提升科技含量。市场上一款新的产品的出现很快就被仿造和拷贝，国外产品的大量涌入和竞争压力。 
    （2）矿山机械发展前景 
       我国矿山机械设备将面临着新一轮的行业需求，尤其是钻探、野外寻矿等诸多设备。越来越多的矿山开始使用机械化作业，提升矿山的开采率，消除安全隐患。在煤炭、铜矿、锌矿等矿山的机械化程度已大大提升，使矿山机械设备的市场容量大大增强。矿山机械在计算机技术、网络技术等多学科综合集成的支持下，面向经济建设，在市场需求的驱动下，在人类与自然界的和谐发展中，矿山机械已经向着数字化、智能化、生态化和宜人化方向发展。 
        认为企业的发展也离不开政策的扶持，政府应积极引导，企业更应积极把握和应对政府的新政策和对行业的扶持政策。面对如此巨大的国际市场，也同时面对如此巨大的竞争压力，矿山机械设备行业应加大自主创新，建立核心竞争力，树立专利和品牌形象。


