应对多变经济形势 破碎机行业指向节能建材



       受全球金融危机的影响，世界经济进入了缓慢调整的时期，我国破碎机行业的发展也令人不甚满意。另外众多的破碎机厂家争夺仅有的市场造成激烈的竞争，而新型破碎机设备占市场整体份额低。因此，创新寻找新的市场，就成为破碎机厂家的首要任务。
       在十二五规划期间，国家给与了建材行业大力支持，重点发展以新型、节能、环保为主流的建筑材料，减少建筑及建材行业的碳排量，加强新技术的应用与推广。这一举措，必将带动破碎机、制砂机设备技术含量的提升，扩大破碎机行业的低碳市场空间。加上国家的大力支持，提倡“绿色经济”，大力改造建材的技术工艺，以重大技术突破与发展需求为基础，促进新兴科技与新兴建材产业的深度融合。投资者对新兴建材行业的投资挖掘，看好节能减排行业的未来发展空间，大力投资绿色建材行业，也是未来建材行业将高速发展的重要因素。
       国家在鼓励节能建材产业发展的同时，也加大了对矿山机械的调整力度，强化节能减排、高效环保的破碎机设备技术，也将成为破碎机行业日后的主导方向。为了面对建材行业的强劲发展势头，上海世邦工业注重产品质量与技术的提升，优化产品与配件结构，采用长寿命、低能耗及操作方便的设计原则，生产的破碎机设备均具有除尘、噪音低、耗能少等特点，并能以最经济的形式发挥最大的工作效率。实现技术与产品等方面的创新，打造差异化的独特产品，提升核心竞争力，最终取得大面积的市场份额。
       据行业专家预计，到2020年底，建筑节能改造和新建建筑保温节能市场空间合计约达5万亿元，新材料产业预计年增长速度将保持在20%以上，发展空间巨大。破碎机行业应牢牢把握住机遇，在提供质量可靠的环保节能设备基础上，增强设备的自动化、低碳化特点，筑建破碎机行业的长远发展道路。
        上海世邦工业作为专业的破碎机厂家，始终坚持自主创新，提高生产技术水平，生产优质高效的产品，加快更新换代的频率，活跃在破碎机行业的前沿。打造卓越品质，铸就世界品牌，注重高新技术的研发与优秀人才的引入，打开破碎机行业的市场销路。促进我国破碎机行业走出国门，走向世界。


