振动筛分的过程一般有哪些？



      振动筛分的过程一般有哪些呢，世邦工业指出，经过破碎以后的矿石是以各种大小不同的颗粒混合在一起的，在使用或者进一步处理之前，常常需要把这些矿石物分成粒度接近的几种级别。利用多孔的工作面将颗粒大小不同的混合物料按其颗粒的大小进行的分级作业称为筛分。多孔的工作面称为筛面。装有筛面的用于物料分级的机械称为筛机。下面，世邦工业就来作一介绍：
　　模拟的筛分过程包括原矿的一次筛分、焙烧前的二次筛分、强磁和弱磁选别过程的细筛以及强磁选别过程中的脱渣筛。他们的具体的作用效果是：原矿经过一次筛分，可得到两种产品，即块矿和粉矿。块矿再经历二次筛分以后进入竖炉作业进行焙烧，粉矿则直接进入强磁选别流程进行选别。螺旋分级机、水力旋流器均属重力分级设备，他们都是按沉降规律进行物料分级，分级效率低，一般为30%到40%，尤其是密度大的有用矿物常常在返砂中累积，造成有用矿物的过粉碎，降低了磨机处理量，增加了电能和金属消耗。所以在一次磨矿和二次磨矿之间增加了细筛来降低磨矿电耗和金属消耗。
　　上面就是世邦工业对于振动筛分的过程的介绍，如果您还有更多疑问的话，请咨询我们的客服，我们会为您作更详细的介绍。


