珍惜现有资源提高利用率是关键



         “坚持资源开发与节约并举，把节约放在首位，依法保持和合理使用资源，提高资源利用效率，实现永续利用”和“加快废弃物处理的产业化，促进废弃物转化为可用资源”是我国经济发展的指导方针。其中煤矸石制砖的开发与生产使得大量煤矸石不再被搁置，由于外观整洁、抗风化能力强、色泽自然，可以省去抹灰、喷涂等工序，降低建设和维护成本，与传统粘土砖相比有着更高的性价比和更强的市场竞争力，其经济效益信息和生态效益都非常显著。
        近年来国家要求煤炭行业需要向节约化、低碳化发展，上海世邦工业针对煤炭企业的重污染与高耗能等问题，在不断地创新研发、改造完善的过程中，提升了破碎机设备的技术含量，专业打造的磨煤设备磨粉机，高压悬辊磨粉机，雷蒙磨粉机，HGM中速磨粉机，强力超细磨粉机等，对煤炭进行粉碎加工使其完全充分燃烧已达到环保节能，从而实现节约化和低碳化。这也为我国建材行业实现节土、节能、利废的目标提供了新的技术支持。
        煤矸石是在煤的掘进、开采和洗选过程中排出的固体废物。煤矸石弃置不用，占用大片土地。煤矸石中的硫化物逸出或浸出会污染大气、农田和水体。矸石山还会自燃发生火灾，或在雨季崩塌，淤塞河流造成灾害。中国积存煤矸石达10亿吨以上，每年还将排出煤矸石1亿吨。大量的煤矸石存积让煤矿矿区群众感到不安，也让一部分人意识到这有可能是一笔巨大的财富资源。
        为解决矿区安全隐患保护环境，上海世邦工业研制生产的系列，颚式破碎机、反击式破碎机、欧版鄂式破碎机等一系列设备，经过它们加工后的煤矸石，可极大提高了煤矸石制砖的效率和产品档次。在废弃物循环再利用等环保方面具有很大作用，并受到客户的称赞和好评。


