延长鄂式破碎机使用寿命的秘密



 

	 的工作机构是由动鄂和定鄂构成的工作腔组成,动鄂和定鄂承受巨大的破碎力和物料的摩擦作用,容易磨坏,为了保护鄂板,一般在动鄂和定鄂的表面安装耐磨的衬板,这种衬板又称为破碎板磨粉设备。工作时,破碎板上下两部分磨损的速度是不一样的,下部比上部磨损得快些,破碎板在鄂式破碎机工作时,直接与物料接触,承受巨大的破碎力和物料的摩擦作用,破碎板的使用寿命直接关系到鄂式破碎机的工作效率和生产成本,因此,延长鄂式破碎机的破碎板的使用寿命就显得尤为重要。


	加强鄂破破碎板使用寿命可以从设计、选材、组装以及使用过程中的改进等方面考虑。   


	在设计时,动鄂和定鄂的破碎板应该齿峰对齿谷。这样,破碎时对物料除了有挤压作用外,还有弯曲作用,物料比较容易破碎。上海世邦工业依托强大的生产团队生产的、雷蒙磨粉机、复合式破碎机、煤泥烘干机等矿山机械设备，获得了世界范围内的广大消费者的信赖。


	在组装时,破碎板必须牢固地贴在鄂板上,两者之间应该垫平,破碎板与鄂板之间要用软金属(如铅、锌等) 作垫片,并用螺栓紧固。破碎机工作时,破碎板不应有松动现象,否则容易折断或磨损破碎板,降低破碎板的使用寿命。


	在生产过程中,破碎板与物料直接作用,破碎力很大,特别是破碎硬度较大的物料时,导致安装破碎板的螺栓振动,螺母松动,使破碎板磨损加剧并产生极大的噪音,严重时破碎板脱落或折断使设备停机,影响正常生产。遇到这种情况,只是开机前拧紧螺栓、螺母是不能彻底解决问题的,要根据现场的实际情况具体问题具体分析。例如,可以采用弹簧防松减振装置解决破碎板在工作中的松动,从而延长破碎板的使用寿命,提高工作效率。


	言而总之，加强鄂破破碎板使用寿命从设计选材、组装、使用过程中的改进等方面着手,能很好地加强颚式破碎机破碎板使用寿命,从而提高鄂式破碎机的生产效率,降低生产成本。



