世邦重工：市场需求放大，破碎机行业迎来春天




	     基础设施一直是我国国民经济建设的重点。近年来，随着我国经济的进一步发展和“十一五”“十二五”规划的大力实施，我国基础设施建设也遍地开花。随着城镇化西进、区域振兴、高速铁路、高速公路、核电建设、保障性住房建设和水利投资力度的加大，以及各地方政府为保持地方经济持续发展，在规划、投资方面或将有新的打算，新增建设投资等，这些项目的建设必然会带来大量的砂石需求，这给破碎机行业提供了巨大发展空间，使其又步入了另一个发展春天。而同时，对优质砂石的大量需求也对及石子破碎机制造企业提出了更高挑战。     近几年来，矿山机械市场需求旺盛，2011年机械工业全累计完成工业总产值16.89亿元，同比增长25%.其中120种主要机械产品中，有102种产品产量实现增长，其中矿山机械行业增长速度最快。我国已经进入矿山机械生产、消费、出口大国的行列，但大而不强。这就需要破碎机行业在发展中不断创新技术，生产出越来越完善的产品以满足十二五期间矿山机械、选矿设备、破碎机设备市场继续放大的需求。      世邦工业是一家以破碎机、磨粉机、制砂机为主的矿山机械设备制造企业，多年来一直致力于破碎技术的研发创新和破石机产品的改进，研发制造出了颚式破碎机、欧版颚式破碎机、反击式破碎机、欧版反击式破碎机、圆锥破碎机、冲击式破碎机等一系列先进高效的破碎机设备。这些破碎机设备技术先进，质量可靠，适用于多个领域和行业，以及粗碎、中碎、细碎等多个破碎范围，在河卵石、鹅卵石、花岗岩、玄武岩、石英石、石灰石等各种岩石和矿石的破碎及石料生产中表现非凡，深受广大国内外客户许可与赞赏。      目前，世邦工业生产的破碎机已广泛于各大石料厂及砂石厂的石子生产中，为我国基础设施建设输送了大量的优质砂石料，推动了我国基础设施建设的进一步发展。


	 



