破碎机设备解决混凝土水分过多有高招



       混凝土是土木工程中用途最广、用量最大的一种建筑材料。按预定性能设计和制作混凝土，研制轻质，高强度，多功能的混凝土新品种。近年来我国大力改造城市环境，保障房的建设以及城镇化建设中混凝土被广泛应用。利用现代新技术、大力发展新工艺、新设备；广泛利用工业废渣作原材料等，也成为今后需要不断解决的课题。
       混凝土是非均质的三相体，即固体、液体和气体。混凝土配合比设计过程一般分为三个阶段，即初步计算、试拌调整和确定。通过这一系列的工作，从而选择混凝土各组分的最佳配合比例。然而石灰石矿点多，成分波动大，粘土成分相对稳定但含水率较高。因此设置石灰石预均化堆场是必要的，堆料机进行堆料操作时，石灰石被破碎机破碎后与破碎后的粘土同时进入堆料机的进料皮带。其中大块石灰石经B1600重型板式给料机喂入PCF1616锤式破碎机，经破碎后进入堆料机的进料皮带；堆棚中的粘土经B800中型板式喂料机喂入CJ21000×700冲击式粘土破碎机，经破碎后也进入堆料机的进料皮带。石灰石与粘土的比例保持恒定，粘土微过量配入，入磨前在原料库下再用石灰石进行校正。
       堆料机进行往复平铺布料，每个料堆可布料400～500层；取料机从料堆端部开始截面取料，每层料都能取到，因此能达到预均化的目的。物料经取料机、皮带输送机被输送至原料配料库。原料配料库为4座8m×25m圆库，分别储存混合料、石灰石、铁粉、干粘土。干粘土是在预配料时，一旦粘土掺入量过少时使用，由人工组织收晒，待操作熟练后可以不用，腾出的库容可作为备用校正原料库。库下采用DTGSK型调速皮带秤，原料经二次配料后入立磨粉磨。
        粘土的高水分能被石灰石很好吸收。在该厂试生产期间，PCF1616锤式破碎机的破碎效果比较满意，产品中有30％～40％为细粉；经CJ21000×700冲击式粘土破碎机破碎后的粘土中有90％为细粒状，含水率在20％以下。当石灰石与粘土的给料量（t／h）比例保持在160∶27时，粘土中的水分很快就被石灰石粉吸收，混合料经堆料机来回布料后，已经看不出粘土的存在；偶尔有大块粘土混入，经过2～3d后，它的水分也能基本上被石灰石粉吸收，从内到外都表现得十分干硬。从而也避免了粘土中水分过大时，为粘土破碎机喂料的中型板喂料机粘料严重，链板上粘附的粘土在喂料口外落下，每班均要清理的麻烦。


