世邦重工杜绝细节瑕疵 追求完美



       随着中国矿山机械市场的逐渐成熟与规范，企业发展的竞争模式也出现了转变，从原始的价格、产品质量、技术的竞争，逐渐进入了售后服务竞争的年代，上海世邦重型机械有限公司非常重视客户的服务工作，在联系前期，公司会根据用户实际需求，弄清楚加工矿石硬度、矿石进料细度，最终要求的成品细度以及产量，根据用户投资情况，给用户指定整套生产线工艺，确保让用户用最低的投资换取最高的经济效益；设备安装和调试期，现场为用户培训技术人员，协助用户拟订施工方案，现场培训操作人员，在后期的设备运行过程中，公司会派专职技术人员协助客户生产直到客户可以独立运行为止。
       俗话说“细节决定成败”，小小螺丝钉也能使机器出现故障，任何细小的环节都可能造成大的错误，而在这机械行业更应该注重，大型的机械设备都是有各种零件组装而成，一环扣一环，任何零部件的损害都会影响到整台机器的运转。作为一个机械设备生产厂家，在生产设备时，更要对零部件质量严格把关，公司生产的破碎机，磨粉机，制砂机，选矿设备等系列产品，在矿山市场发展的今天应用更为广泛，在制粉设备中，雷蒙磨粉机是现今使用最广泛的磨粉设备，其立体结构，占地面积小，成套性强等优点使得其被应用于矿业，工业领域。由于磨粉机是与矿石打交道，因此在实际生产使用中，相关的部件较易磨损，如果质量不达标，就需要频繁更换易损件，引起停工，影响用户经济收益。
        世邦工业一直以客户的需求为出发点，客户的满意度是我们成就度。为客户创造价值、为员工谋取福利、以诚信铸就基业，是世邦始终不变的使命。国内矿山机械行业经过多年的发展，各方面都在完善，生产技术也在不断更新，尤其今年破碎机及磨粉机产业发展迅猛，世邦工业一直以细节出众为客户熟知，多年来在用户群中，拥有良好的口碑，完善的售后服务体系也得到用户的夸奖。


