细碎机的日常保养有哪些注意事项



      细碎机由于其生产能力大，工作稳定可靠，是石料生产线中必备的之一。同时由于细碎机的制作工艺简化，结构组成简单，因此维修简便。但是还有一些细节地方在日常的检查和维修中要认真对待，从而保证生产工作的顺利进行。下面，世邦工业就来介绍一下细碎机的保养注意事项：
　　一、在设备开机前的检查工作，主要是检查确定所有的部件及螺栓的紧固状态良好。
　　二、头是细碎机的重要零部件，由于其长时间的捶打作用，是最易磨损的零部件之一，在日常保养中要经常检查，或更换。
　　三、查设备各润滑点的润滑状态，确定各润滑点处于理想状态。在机械润滑点的日常保养都会使用专业清洁的润滑油脂，选择润滑油时要参考设备所处的运行环境，例如温度，湿度等因素。红星机器推荐您使用钙-钠基润滑油，一般情况下，机器操作超过900个小时或者6个月时要换润滑油。
　　四、安装时将轴承外圈覆盖上与转子轴圆锥相同的东西预防可能的腐蚀。
　　五、了补偿破碎板和锤头之间的磨损，在使用前要调整破碎板和锤头之间的距离，主要是通过破碎板支撑装置的前后运动而实现的。
　　上面就是世邦工业对于细碎机的日常保养工作的一些介绍，希望这些对我们的企业有所帮助。如果您还有更多疑问的话，请咨询我们的客服，我们会为您作更详细的介绍。


