三级反击板式破碎机的反击板表面




	三级反击板的破碎机，如 Hardopact 反击式破碎机和 PWC-B1314 低转数三腔反击式破碎机、国 产 2PF1212 型反击式破碎机、具有三级反击板破碎机以及 PFQ 涡 旋反击式破碎机等。如果破碎机破碎腔按反击板划 分，第一级反击板所对应的破碎腔称一腔，第二级反 击板所对应的破碎腔称二腔，第三级反击板所对应的 破碎腔称三腔。因此具有三级反击板的破碎机由于增 加破碎腔数目能够强化选择性破碎，增大物料的粉碎 度。因此，通过增设破碎腔，采取较低的转子回转速 度，不仅可以达到通常需要较高的回转速度才能达到 的破碎效果，而且还将导致产品中过大粒度的减少以 及板锤磨损降低。例如，一般两腔破碎机需要 36~40 m/ s 速度达到的破碎速度及处理能力，用三个腔 (三 级反击板) 破碎机只需要 22~30 m/ s 速度即可。此 外，反击式破碎机物料破碎比主要取决于反击路线长 短。具有三级反击板的破碎机反击路线增长，破碎比 也比较大，能够得到更细粒级的产品，但它的结构复杂。


	反击板内表面装有锯齿形和平面形衬板，由于衬 板形状不同对物料破碎效果也不一样。因为岩石撞击 到锯齿齿缘上较平面上产生较大的局部比压以及由于 锯齿形衬板小平面与反击板底面形成一倾角，增加了 岩石在破碎腔内的停留时间。因此，锯齿形衬板较平 面衬板，在其它条件相同情况下，产品粒度更细并可 提高处理能力约 15%~25％。但过粉碎现象严重，锯 齿较平面磨损快。


	反击式破碎机反击板设计，实际上也就是破碎腔 的设计。由于它是组成反击式破碎机破碎腔的最枢纽 部门。破碎腔发展趋势是进料口越来越低而且大，第 二级反击板尽可能靠后，而且下端排料口接近转子中 心水平线，借以增加细碎效果。



