世邦重工石灰石磨粉机将环保进行到底



        现如今电力是我们的工作和生活中是必不可少的能源资源。作为一个人口大国，我国的电力消耗也相对较多。其中工业用电能耗量更是巨大。电力为我们的工作和生活中的必需品，在给我们带来了便利的同时，电厂排放的废气也对人类的生存环境造成了很大的污染，极大的危害着人类的身体健康。为了保护环境，现在很多电厂都采用石灰石磨粉机脱硫的方法，将废气中的二氧化硫脱离出去，减少对环境的污染。
        近年来，随着我国对大气污染治理的不断加强，对电厂燃煤烟气中二氧化硫排放量的控制也越来越严格。在十二五规划中，对二氧化硫的减排量提出了明确的指标。火电厂和钢厂是排放硫化物最多的主要行业，是国家的重点整治行业。按我国对电厂烟气中二氧化硫排放的治理要求，新建电厂投产时必须达到二氧化硫排放的国家标准。据环保部副部长李干杰介绍，“十二五”期间，我国将加强燃煤电厂脱硫，2015年前将完成所有旧电厂烟气的脱硫改造工程。
        石灰石脱硫是电厂脱硫中应用最广泛的脱硫方法。其工作原理是利用磨粉机将煤粉和石灰石进行充分研磨，然后将两者进行混合燃烧，将煤炭中的硫元素通过化学的办法除去。当然粉末越细，越是能充分燃烧，脱硫的效率也就越高。石灰石磨粉机是世邦工业引进国外先进粉磨技术，经过多年用心的研制推出的最新型、高效、节能的高细制粉设备，是目前同行业内最先进的电厂、钢厂高炉脱硫用粉磨系统，已广泛应用于各大电厂脱硫以及钢厂脱硫的工作中。
        中国是世界矿业大国之一。今天，作为全球矿业市场上的重要国家，中国矿产资源领域的变化，在一定程度上影响着世界矿产资源供需形势的变化。国家越来越重视对环境的保护，环保这个词也早已贯穿我们每个人的脑海中，作为破碎机和磨粉机的领军企业，世邦工业将继续积极地响应国家的政策，把环保的理念带到设备的研发中，为国家的环保做出贡献。


